N91_Underworld_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

玉座の間で冥府の女王ヘルヴィアさまに敗れた僕は、エナジーを奪われて、黒い石の段の下に膝をついていた。
廃坑の落盤から目を覚まして、これで何度目の審問だろう。玉座の脇の金の天秤は罪の皿が大きく沈み、分銅はもう九つ。あと三つで、皿は床に着く。
没薬の香りが濃く漂う中、黒と金のドレスの裾から、爪を黒く塗った素足がすっと伸びて、段を一つ下りてきた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤へ、ヘルヴィアさま・・・❤」
ヘルヴィア「うふふ❤また負けてしまったのね、迷い子。怖がらなくていいのよ。今夜も、罪を数えるだけだから。」
ヘルヴィア「今日の審問はこの足でするわ。玉座から立つのは、面倒なの。ほら、シャツを・・・こうして。」
素足の指が灰色のシャツの合わせに差し込まれ、ボタンを一つずつ押し開いていく。土埃の付いた外套ごと肩から落とされ、胸が燭台の灯にさらされた。
ヘルヴィア「下も脱ぎなさい。自分の手で。・・・そう、いいわ。あら、迷い子のおちんちん、もう上を向いている❤」
ヘルヴィア「先から透明な雫が垂れているわね。わたしの足が下りてきただけで、これ。うふふ❤それも、罪に数えましょうか。」
ヘルヴィア「わたしも少し、楽にしましょう。ドレスの胸元をこうして・・・ほどいて。うふふ❤灯に照らされて、白いでしょう？」
ヘルヴィア「見上げているのね、迷い子。段の下からだと、よく見えるでしょう。視線だけで、おちんちんがぴくんと跳ねたわ❤」
冷たい足裏が胸の真ん中にぴたりと当てられた。ゆっくりと体重がかかり、僕は段の下で仰向けに押し倒される。
ヘルヴィア「では一つ目。初めて負けた日、見られただけで漏らしたこと。覚えているでしょう？」
ヘルヴィア「足の下で、心臓がどくどく鳴っている。怖いの？それとも、待っているの？うふふ❤どちらでも、同じことだけれど。」
ヘルヴィア「罪を一つ数えるたびに、足で胸から腿まで撫でてあげる。それから・・・柘榴を一粒❤」
足裏が胸から腹へ、腹から腿へと、すうっと踏み撫でていく。女王は玉座から身を屈め、紅い粒を唇に挟んだまま、僕の顔の上に黒いヴェールを落とした。
ヘルヴィア「口を開けて。ん・・・ちゅ・・・れろ・・・ほら、舌で押し込んであげる❤」
僕「んむっ❤つめた・・・❤あまい・・・❤」
ヘルヴィア「まだ噛まないで。舌の上で転がしているだけ。一粒は、罪一つ分の重さなのよ❤」
ヘルヴィア「冷たいでしょう？冥府の柘榴は、黒い川の水で冷やしてあるの。舌の熱で、少しずつぬるくなっていくわ。」
ヘルヴィア「知っている？冥府の食べ物を口にした者は、地上へ帰れない。でも一粒くらいなら、まだ平気よ・・・たぶん❤」
ヘルヴィア「二つ目。二度目に負けた日、自分から腰を振ったこと。うふふ❤足の指で、乳首をつまんであげる。」
ヘルヴィア「一粒目の味は、どう？甘いでしょう。酸っぱいでしょう。地上の果物とは、どこか違うでしょう？」
僕「あたま、が・・・ぼうっと・・・❤」
ヘルヴィア「それでいいの。冥府の実は、頭の奥をやわらかくするの。罪を思い出しやすくなるように❤」
親指と人差し指の間に乳首が挟まれ、くにっ、くにっと転がされる。もう片方の足裏は内ももを撫で上げ、付け根の手前でぴたりと止まった。
僕「あっ❤ちくび、あしで・・・❤ひぅっ❤」
ヘルヴィア「迷い子のおちんちんには、まだ触れないわ。腿の内側をすう、すう・・・付け根の手前で、また膝へ戻る❤」
ヘルヴィア「膝の裏も撫でてあげる。足の甲で、下から持ち上げるように。ほら、爪先まで丸まってしまった❤」
ヘルヴィア「乳首はまだ挟んだままよ。くにくに・・・くにくに・・・段の下で、胸だけ反らして。見ていて飽きないわ❤」
ヘルヴィア「二粒目もあげましょう。ちゅ・・・ぬる・・・今度は噛んで。果汁を舌に広げなさい❤」
奥歯で粒を噛むと、ぷちっと冷たい果汁が弾けた。甘酸っぱさが舌の根まで流れ、喉から胸へと、じんわり熱が広がっていく。
ヘルヴィア「褒めるのは、まだ早いわ。あなたはまだ、罪を数える途中だもの。三つ目は・・・あなたが数えて？」
ヘルヴィア「わたしが言うのではなく、あなたの口で。三度目に負けた日、何をしたの？怖がらなくていいのよ。」
僕「さ、三度目は・・・柘榴の匂いで、勝手に・・・❤」
ヘルヴィア「そう、よく数えられたわね❤ご褒美に、足指で挟んであげる。迷い子のおちんちんを、きゅっと。」
黒い爪の足指が、竿を左右から挟み込んだ。そのまま根元から先へ、ぬちゅ、ぬちゅと足裏ごと扱き上げられる。先走りが足の甲を濡らし、燭台の灯を照り返した。
ヘルヴィア「先のところを親指の腹で、くるくる。もう片方の足は、また乳首よ。こりこり・・・ほら、腰が浮いた❤」
ヘルヴィア「足の裏って、手よりも鈍いと思うでしょう？いいえ、わたしの足は違うの。脈の一つ一つまで、ちゃんと分かるわ❤」
ヘルヴィア「とくん、とくん・・・迷い子のおちんちん、足の間で脈打っている。罪を数えるたびに、少しずつ速くなって❤」
ヘルヴィア「四つ目、五つ目、あなたが数えて。一つ数えたら、一粒あげる。ちゅ・・・ん・・・ぷちゅ❤」
ヘルヴィア「四つ目はね、わたしの口移しを夢に見て、夜中に下着を汚したこと。知っているのよ。帳面に書いてあるもの❤」
僕「よ、四つ・・・んむっ❤いつ、つ・・・❤でちゃっ❤」
ヘルヴィア「あら、だめよ。足を止めるわ。指も離して・・・うふふ❤腰だけが宙を探している。」
ヘルヴィア「出したいなら、言いなさい。それが誰のものなのか。数えた罪は、誰の罪？」
僕「ぼ、僕の・・・僕の罪です・・・❤」
ヘルヴィア「ええ、そうね。あなたの罪。・・・ことり。分銅、十個目❤」
ヘルヴィア「ご褒美に、口移しをもう一粒。ちゅ・・・ちゅる・・・舌を絡めたまま、粒を行ったり来たり❤」
金の分銅が罪の皿に置かれる小さな音が、黒い石の広間に響いた。その音だけで、背筋がぞくりと震える。
ヘルヴィア「続けましょう。今度は両足で。土踏まずで挟んで、上から下へ。柘榴の果汁を垂らして、滑りをよくしてあげる❤」
ヘルヴィア「その前に、もう一粒。今度は、あなたから唇を開いて迎えにきて。・・・そう、上手ね❤」
ヘルヴィア「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・紅い果汁と、あなたの先走りが混ざって、足の間で泡立っているわ❤」
ヘルヴィア「ほら、踵で根元を押さえて、指の付け根で先を包んで・・・くちゅ、くちゅ。いやらしい音ね❤」
ヘルヴィア「上からわたしの胸も見えているでしょう。足を動かすたびに、ゆさ、ゆさ。あなたの目、そこから離れないわ❤」
ヘルヴィア「六つ目は？七つ目は？数えるたびに、口を塞いであげる。ちゅる・・・れろ・・・ん❤」
僕「むぐっ❤ななつ・・・❤あっ、またっ❤」
ヘルヴィア「また止めるわ。うふふ❤顔が柘榴みたいに真っ赤。どうしてほしいの、迷い子？」
ヘルヴィア「震えているわね。足の裏に、あなたの脈が伝わってくる。もう一漕ぎで、岸を越えてしまいそう❤」
僕「もっと・・・もっと数えて・・・❤ヘルヴィアさま・・・❤」
ヘルヴィア「いいわ。数えてあげる。・・・ことり。十一個目❤あと一つで、皿は床に着くわね。」
ヘルヴィア「八つ目、九つ目は、わたしが数えてあげる。柘榴の匂いで唾を湧かせたこと。女王の声で、瞼を重くしたこと❤」
女王は天秤から最後の分銅を取り上げると、それを僕の手のひらにそっと載せた。親指ほどの金の粒が、驚くほど重い。
ヘルヴィア「最後の一つは、あなたが載せるの。誰にも強いられず、自分の手で。怖がらなくていいのよ。」
ヘルヴィア「重いでしょう？それは、あなたが漏らした快楽の重さ。手のひらが、熱くなってきたわね❤」
ヘルヴィア「天秤の横まで、這っていらっしゃい。足で背中を押してあげるから。うふふ❤裸のまま、黒い石の上を❤」
震える指で分銅を皿に置くと、ことり、と音がした。金の皿が黒い石の床へゆっくり沈み、こつん、と底が着く。
ヘルヴィア「うふふ❤よくできました。これであなたは、わたしの子。さあ、出していいわ。足の中に。」
ヘルヴィア「両足で挟んで、ぬちゅぬちゅ。足指で乳首も、こりこり。唇にはもう一粒・・・ちゅ❤」
ヘルヴィア「脚を開いて、わたしの足に全部預けて。腰を突き出すのよ。そう・・・その方が、深く挟めるわ❤」
ヘルヴィア「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤わたしの足に、全部お出しなさい。」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヘルヴィア「たくさん出たわね。足の甲まで真っ白。ん・・・れろ。柘榴より、ずっと甘い❤」
ヘルヴィア「ほら、指の間にも絡んでいる。一本ずつ、舐めて綺麗にしてあげる。ちゅぷ・・・うふふ❤見られて恥ずかしい？」
ヘルヴィア「まだ終わりではないわ。今度は足も使わない。一粒だけ、舌の上に置いてあげる。」
紅い粒が舌に押し込まれ、女王の舌がそれをゆっくりと転がす。冷たく甘酸っぱい粒が、舌の上でころん、ころんと揺れた。
ヘルヴィア「ころん・・・ころん・・・噛まないで。ただ、感じていて。これが、わたしの子の味よ❤」
ヘルヴィア「舌の裏にも入れてあげる。歯の裏も、上あごも。ころころ・・・ほら、腰がまた浮いてきた❤」
ヘルヴィア「ヴェールの内側で、わたしの吐息も吸って。没薬と柘榴の匂い。これから毎晩、あなたが眠る匂いよ❤」
ヘルヴィア「足はもう、どこにも触れていないわ。迷い子のおちんちんも、放ったまま。それなのに、先からまた雫が垂れている❤」
僕「ひと、つぶで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ヘルヴィア「うふふ❤一粒だけで達したのね。もう、地上の食べ物では足りないわ。毎朝、わたしの足の甲に口づけなさい。」
ヘルヴィア「それが、わたしの子の決まり。そうすれば、一粒あげる。今夜はこの足元で、お眠りなさい❤」
僕「まいあさ・・・❤あしに・・・❤」
ヘルヴィア「ええ、毎朝。目を開けたら、まず足。名前を忘れても、それだけは忘れないように、今から唇に覚えさせてあげる。」
あの夜から、僕は玉座の段の下で眠っている。目覚めるとまず黒い爪の足の甲に唇を寄せ、ご褒美の一粒を舌に受ける。それが一日の始まりになった。
地上の岸へ向かう舟の灯が遠くに見えても、もう足は動かない。女王の素足が見えなくなるところへ、一歩も離れられなかった。
ヘルヴィア「おはよう、わたしの子。今朝の口づけは？」
僕「はい・・・❤ここに・・・❤」
足の甲に唇を落とすと、甘酸っぱい粒が舌に落ちてくる。天秤の皿は今も、黒い石の床に着いたままだ。
罪を数えきった迷い子として女王の足元に留まり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

冥府の審問の途中、僕は勝負を投げ出すようにして、玉座の段の下に敷かれた黒い毛織の敷物へ崩れ落ちていた。女王は判決の支度に奥へ下がり、広間には燭台の灯と没薬の香りだけが残っている。
段の上の玉座の脇には、手つかずの柘榴の鉢が置かれていた。割れた実から紅い粒がこぼれ、甘酸っぱい匂いが鼻の奥をくすぐる。天秤の分銅は八つ。僕は、その鉢から目を離せなかった。
一粒でも口にすれば、冥府の者になる。だから食べない。ただ、割れた実の汁を指先にすくうだけだ。
紅く濡れた人差し指と中指を、そっと口に含む。冷たい甘酸っぱさが舌に広がり、あの口移しの感触が一気によみがえった。
僕「んっ・・・❤ちゅ・・・❤ヘルヴィア、さま・・・❤」
舌で指の腹を転がす。粒を押し込まれた時と同じように、ゆっくり、ころころと。反対の足の甲を自分の腿に這わせ、内側をすうっと撫で上げた。
（あの足の裏は、もっと冷たくて、もっと柔らかかった・・・）おちんちんには触れない。欲しいのは、そこではなかった。
僕「んむ・・・❤もう、かえれない・・・❤」
耳の奥で、女王の声が繰り返す。「もう帰れないわね」。その声を思い出しただけで、腰の奥がきゅうっと縮んだ。
ヘルヴィア「・・・あら。うふふ❤わたしの玉座の足元で、ずいぶん楽しそうなことをしているのね。」
僕「ひっ❤ち、ちが・・・❤これは・・・❤」
ヘルヴィア「怖がらなくていいのよ、迷い子。柘榴は食べていないのでしょう？指を咥えて、汁を舐めていただけ。」
ヘルヴィア「足の甲で、腿も撫でていたわね。わたしの足の真似かしら。とても可愛らしい真似だったわ❤」
ヘルヴィア「でも、声は隠せていなかったわ。「もう帰れない」なんて、わたしの台詞を、自分の口で言っていた❤」
ヘルヴィア「その台詞を言いながら、腰を震わせて。うふふ❤回廊まで聞こえていたのよ。記録官が、羽根ペンを走らせていたわ。」
黒と金のドレスの裾を引きずって、女王が段を下りてくる。手には、黒い革表紙の罪の帳面と、紅い羽根ペン。
ヘルヴィア「でも、見てしまったものは記帳しないと。さらさら・・・迷い子の罪、ひとつ。玉座の足元での自慰。」
ヘルヴィア「罪状は、あなた自身に読み上げてもらうわ。わたしが耳元で一行ずつ囁くから、そのまま声に出して繰り返すの。」
ヘルヴィア「読み終えるまで、やめてはだめ。言い淀んだら、最初から。ほら、指を咥え直して❤」
ヘルヴィア「その前に、脱いでおきましょうね。シャツも、外套も、全部。わたしも胸元をほどいておくわ・・・ほら❤」
ヘルヴィア「段の下から見上げると、よく見えるでしょう。白い胸が、黒いドレスからこぼれて。あら、見ただけでおちんちんがぴくん❤」
女王は玉座に腰を下ろし、爪を黒く塗った素足を僕の胸に伸ばした。僕は果汁の指を口に含み直し、敷物の上に仰向けに寝かされる。
ヘルヴィア「では、一行目。「迷い子は、女王の留守に」・・・はい、繰り返して。」
僕「め、まいごは・・・じょおうの、るすに・・・❤」
ヘルヴィア「指を咥えたままだから、声がくぐもって。うふふ❤それでいいのよ。ご褒美に、足の指で乳首をつまんであげる。」
足の親指と人差し指の間に、右の乳首が挟まれた。くにっ、くにっと転がされるたびに、咥えた指の間から甘い声が漏れてしまう。
ヘルヴィア「二行目。「柘榴の汁を指ですくい」・・・ほら、もう片方の足は腿の内側よ。」
僕「ざくろの、しるを・・・ゆびで・・・ひぅっ❤」
ヘルヴィア「あら、途中で止まったわ。言い淀んだ罰よ。・・・ん、ちゅ・・・れろ❤」
屈んだ女王の唇が、僕の唇を塞いだ。指を引き抜かれた口の中へ、冷たい粒が舌で押し込まれる。本物の柘榴が、舌の上でころりと転がった。
ヘルヴィア「指じゃなくて、これが本物。噛まないで。まだ食べてはだめ。舌の上に置いておくだけよ❤」
ヘルヴィア「冷たいでしょう。甘いでしょう。さっきの汁とは、まるで違うでしょう。舌が、粒にしがみついているわ❤」
ヘルヴィア「・・・はい、返して。ちゅる・・・うふふ❤粒は返してもらったわ。また指を咥えなさい。最初からよ。」
粒を舌で吸い戻され、代わりに紅い指を口に押し込まれる。汁の味はさっきより薄く、本物の冷たさを知った舌には、ひどく物足りなかった。
ヘルヴィア「一行目から。「迷い子は、女王の留守に」「柘榴の汁を指ですくい」・・・」
僕「まいごは、じょおうの、るすに・・・ざくろの、しるを、ゆびで・・・すくい❤」
ヘルヴィア「よくできました。三行目。「足の甲で、自分の腿を撫で」・・・ほら、わたしの足も撫でてあげる。」
ヘルヴィア「その前に、口移しをひとつ。言い淀まなかったご褒美よ。ちゅ・・・れろ・・・今度は粒なしで、舌だけ❤」
素足の裏が内ももを撫で上がり、付け根の手前でぴたりと止まる。すうっ、すうっ。自分の足の甲とは比べものにならない柔らかさだった。
ヘルヴィア「あなたの真似より、上手でしょう？膝の裏から、付け根の手前まで。おちんちんには、まだ触れないわ❤」
ヘルヴィア「すう・・・すう・・・撫でるたびに、腿の内側に鳥肌。あなたの肌は、わたしの足が好きなのね❤」
ヘルヴィア「あら、先からとろとろ雫が垂れて、お腹に水たまりを作っている。迷い子のおちんちんは、せっかちね❤」
僕「あしの、こうで・・・じぶんの、ももを・・・なで・・・❤」
ヘルヴィア「四行目。「女王の声を思い出して」・・・どんな声だったか、言ってごらんなさい。」
ヘルヴィア「少し休ませてあげる。乳首を足の指で挟んだまま、くい、くいと引っ張るだけ。休めないかしら❤」
僕「も、もう・・・かえれない、わね・・・❤」
ヘルヴィア「うふふ❤そう、その声。もう帰れないわね、迷い子。耳元で、何度でも言ってあげる❤」
ヘルヴィア「もう帰れないわね。もう帰れないわね・・・あら、腰が跳ねた。声だけで、こんなに。」
ヘルヴィア「耳に息を吹き込みながら、足の指で乳首も交互に、こりこり。咥えた指の奥で、舌が粒を探しているわね❤」
ヘルヴィア「いくら探しても、粒はもうないわ。わたしが返してもらったもの。欲しければ、読み上げを続けるの❤」
ヘルヴィア「でも、まだ読み終えていないわ。止まったら、最初から。続きを読める？」
僕「よ、よみあげます・・・❤さいごまで、よみあげます・・・❤」
ヘルヴィア「いい声ね。では・・・ことり。分銅、九つ目❤天秤の皿が、また少し沈んだわ。」
ヘルヴィア「聞こえた？分銅の音。あなたが一行読むたびに、皿が沈むのよ。自分で自分を、量っているの❤」
ヘルヴィア「最後の行。「迷い子は、足で裁かれることを望んだ」・・・望んでいるでしょう？」
両足の土踏まずが、ついに竿を左右から挟んだ。ぬちゅ、と先走りが鳴る。そのまま根元から先へ、ゆっくりと一度だけ扱き上げられて、ぴたりと止まる。
ヘルヴィア「一度だけ。もう一度欲しいなら、読み上げて。あなたの口で、あなたの望みを。」
ヘルヴィア「ほら、止まったままの足の間で、迷い子のおちんちんが、ひくひく。自分から足に擦りつけようとしているわ❤」
ヘルヴィア「だめよ、腰は動かさないで。裁くのはわたし。あなたは、読み上げるだけ❤」
僕「あ、あしで・・・あしで、さばいて・・・❤ヘルヴィアさま・・・❤」
ヘルヴィア「読み終えたわね。判決よ。迷い子の罪は、この足で裁く。ほら、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
ヘルヴィア「うふふ❤いまの言葉も記帳するわ。さらさら・・・「足で裁いてと、願った」。もう取り消せないわね❤」
ヘルヴィア「指はまだ咥えたまま。舌で汁を舐めて、わたしの口移しを思い出して。乳首は足の指で、こりこり❤」
ヘルヴィア「自分の足の甲で撫でていた時と、どちらが気持ちいいかしら。うふふ❤聞かなくても、腰が答えているわ。」
片足で竿を扱かれ、もう片足の指で乳首を転がされる。咥えた指から汁が垂れ、顎を伝って胸まで紅く濡らしていった。
ヘルヴィア「踵で根元を押さえて、土踏まずで包んで、指先で先をくるり。迷い子のおちんちん、足の中でびくびくね❤」
ヘルヴィア「果汁で濡れた指、まだ美味しい？汁はもう薄いでしょう。でも、わたしの足があるから平気よね❤」
ヘルヴィア「・・・ことり。十個目。十一個目。あと一つで、あなたはわたしの子❤」
ヘルヴィア「指を抜いて。唇はわたしが塞ぐわ。一粒、舌の上に・・・ちゅ。さあ、足の中に全部お出しなさい。」
ヘルヴィア「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤もう帰れないわね、迷い子❤」
僕「んんっ❤❤でるっ、あしで、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヘルヴィア「うふふ❤足の甲まで真っ白。自分の指では、こんなに出なかったでしょう？ん・・・れろ。温かい罪の味ね❤」
ヘルヴィア「指の間にも絡んでいる。一本ずつ、見せつけるように舐めてあげる。ちゅぷ・・・ちゅぷ・・・うふふ❤」
ヘルヴィア「まだ舌の上に、粒があるでしょう。ころん・・・ころん・・・足はもう、どこにも触れていないわ。」
ヘルヴィア「出したばかりなのに、ほら。粒を舌で押しただけで、迷い子のおちんちんが、また起き上がってくる❤」
ヘルヴィア「わたしの舌と、あなたの舌の間で、粒が行ったり来たり。それだけで、また腰が震えている❤」
ヘルヴィア「帳面の続きを、耳元で読んであげる。「迷い子は、粒を返されても」「なお、舌で探し続けた」・・・❤」
僕「つぶ、だけで・・・❤あっ、また・・・❤❤」
（射精）
ヘルヴィア「粒を転がすだけで達したのね。・・・ことり。十二個目。皿が床に着いたわ。あなたはわたしの子❤」
ヘルヴィア「この敷物を、あなたの寝床にしましょう。玉座の足元よ。毎晩、わたしの足の届くところで眠りなさい。」
ヘルヴィア「帳面の最後に、書き足しておくわ。さらさら・・・「迷い子は、女王の足元で眠ることになった」❤」
それから僕は、玉座の段の下の敷物で眠るようになった。夜ごと、女王の素足が胸に下りてきて、帳面の一行を耳元で囁かれる。僕はそれを繰り返し、読み終えるまで指を咥え続ける。
自分の指だけではもう達せない。本物の粒と、あの足の裏がなければ、何も感じなくなってしまった。
ヘルヴィア「今夜の一行目よ、わたしの子。繰り返して。」
僕「はい・・・❤よみあげます・・・❤」
敷物の上で仰向けになると、黒い爪の足が胸に下りてくる。天秤の皿は、今も床に着いたままだ。
玉座の足元の敷物を寝床に、女王の子として罪を読み上げ続けながら、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

玉座の間でヘルヴィアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて黒い石の床に膝をついていた。
罪の皿にはもう六つの金の分銅が載っている。あと六つで皿は床に着き、僕は冥府の者になる。僕は震える声で「地上へ帰してください」と女王を見上げた。
女王は薄い黒のヴェールの奥で微笑み、「いいわ。地上へ返してあげる」と頷いた。ただし、旅立つ前にひと晩だけ眠っていきなさい、と。僕は女王の寝所へ手を引かれていった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ほ、ほんとうに、かえれる・・・❤」
ヘルヴィア「ええ、本当よ、迷い子。わたしは嘘をつかないわ。怖がらなくていいのよ。」
ヘルヴィア「でも、土埃の外套のままでは眠れないわね。シャツも脱ぎましょう。ほら、腕を上げて。うふふ❤」
黒絹の天蓋の下で、外套もシャツもズボンも、女王の長い指に一枚ずつほどかれていった。寝台の足元に裸で座らされた僕のものは、なぜかもう硬く反り返り、先に透明な雫を浮かべていた。
ヘルヴィア「あら、迷い子のおちんちん、もう起きているの。眠る前なのに、困った子ね。わたしもドレスを少し緩めましょうか。」
ヘルヴィア「胸元だけ。ほら、冷たい石より温かいでしょう。寝台に上がるのはわたし。あなたは足元よ。そこが迷い子の場所。」
女王は寝台に腰かけ、ドレスの裾から黒い素足をすっと伸ばした。指の長い、ひやりとした足裏が、左右から僕の頬を包み込む。
ヘルヴィア「ふふ、足で頬を挟まれるのは初めて？柔らかいでしょう。冥府の石を踏んだことのない足よ。ほら、目を閉じて。」
ヘルヴィア「足の指で、髪を梳いてあげる。さら・・・さら・・・。土埃が落ちていくわ。」
ヘルヴィア「それから頬から首へ。首から胸へ。足の裏で、ゆっくり撫で下ろして・・・あら、乳首がこんなに硬い。」
ヘルヴィア「親指と人差し指の間で、つまんであげる。きゅっ・・・ころころ。足の指でつままれて、そんな声を出すの❤」
僕「あっ❤あしで、ちくび・・・❤はぁっ❤」
ヘルヴィア「うふふ❤いい声。反対の乳首は、かかとでそっと押してあげる。くに・・・くに・・・。右と左で違うでしょう。」
ヘルヴィア「足の甲で胸を撫で下ろして、おへそのまわりを、指先でくるり。肌が粟立っているわ。冷たい？それとも・・・」
ヘルヴィア「地上へ帰るのだもの。冥府の最後の夜くらい、わたしの足の感触を覚えていきなさい。」
ヘルヴィア「さあ、眠る前のおまじないをしましょう。柘榴を一粒だけ。地上へ渡るための、たった一粒よ。」
女王は鉢から紅い実を割り、一粒を唇に含んだ。屈んだヴェールの影が降りてきて、柔らかい唇が僕の唇を塞ぐ。舌が粒をころりと押し込んでくる。
ヘルヴィア「ん・・・ちゅ・・・。噛んで。そう、ぷちゅって。甘酸っぱいでしょう。果汁を舌で広げてあげる。れろ・・・❤」
ヘルヴィア「分銅がことり。九つ目ね。でもいいの。眠っているあいだに、あなたは地上へ帰るのだから。」
ヘルヴィア「あら、唇を離したら追いかけてきた。もう一度欲しいの？だめよ、一粒だけ。代わりに、唇の端の果汁を舐めてあげる。ちゅ❤」
僕「あまい・・・❤あたま、ぼうっとして・・・❤」
ヘルヴィア「それが冥府の眠気よ。苦しくないでしょう。温かいお湯に沈んでいくみたいに、ゆっくり、わたしの足元へ沈んでいくの。」
ヘルヴィア「足で腿を撫でてあげる。内側を、膝から付け根まで、すう・・・。迷い子のおちんちんには、まだ触れないわ。」
ヘルヴィア「瞼が重くなってきたわね。足の指で髪を撫でながら、わたしの足元で眠りなさい。おやすみ、迷い子❤」
目を覚ますと、僕は廃坑の入口の草の上に寝ていた。朝日がまぶしい。口の中にかすかに甘酸っぱさが残っている以外、何もかもが夢のようだった。
僕は宿に戻り、湯を浴び、久しぶりに温かい食事をとった。そして夜、宿の寝台で目を閉じた、その瞬間だった。
ヘルヴィア「おかえりなさい、迷い子。うふふ❤驚いた顔。ちゃんと地上へ返したでしょう？」
ヘルヴィア「でも約束には続きがあるの。眠るたびに、あなたはわたしの足元へ戻る。そういう契約で返したのよ。」
ヘルヴィア「あの一粒を飲み込んだとき、あなたはもう頷いていたわ。ほら、足首に黒いリボン。契約の印よ。」
見下ろすと、僕の左の足首に細い黒絹のリボンが結ばれていた。寝台の足元で、僕はまた裸のまま、女王の素足に頬を挟まれていた。
僕「そんな・・・❤ぼく、ねただけで・・・❤」
ヘルヴィア「ええ、眠っただけ。地上の寝台で、ほっとして目を閉じただけ。それで十分なの。」
ヘルヴィア「昼のあいだ、わたしの足を思い出したでしょう。湯を浴びながら、頬に指の形が残っている気がして。うふふ❤顔に書いてあるわ。」
ヘルヴィア「だから今夜は、眠れないくらい可愛がってあげる。昨夜はおちんちんに触れなかったわね。今夜は、足の裏を、迷い子のおちんちんに。」
ヘルヴィア「ぴと・・・。熱いわ。足の裏で根元から先まで、すう・・・と撫で上げて、また根元へ。ゆっくり、ゆっくり。」
ヘルヴィア「先から露がとろとろ。足の指に絡めて、先をくるくる。にちゅ・・・にちゅ・・・うふふ❤」
ヘルヴィア「反対の足は胸へ。足の指で乳首をはさんで、くにくに。上と下、同じ速さで撫でてあげる。」
ヘルヴィア「冥府の女王に足でされるなんて、地上の誰に話しても信じてもらえないわね。でも、あなたの体は毎晩それを待つようになるの。」
僕「あっ❤あしのゆび、さきっ❤だめっ❤」
ヘルヴィア「かかとで袋を下から持ち上げて、ふに、ふに。重たいわね。地上で一日ためた分、ぜんぶ詰まっているのかしら。」
ヘルヴィア「裏筋を、足の親指の腹で、つう・・・。根元まで下りて、また先へ。迷い子のおちんちんが、足の指を追いかけてくるわ。」
ヘルヴィア「もう一粒あげましょう。ん・・・ちゅぷ。舌の上で転がして。足と口、どちらが気持ちいいかしら。」
ヘルヴィア「噛まないで。舌で押し返して。わたしの舌に。そう、ころころ・・・粒を二人で転がし合うの。ちゅ・・・れろ❤」
ヘルヴィア「分銅、十。あと二つね。足の指で挟んで、上下に。くちゅ、くちゅ、くちゅ・・・あら、腰が浮いた❤」
僕「も、もう、でっ・・・❤でちゃ・・・❤」
ヘルヴィア「だめ。足を離すわ。ほら、宙でひくひく。可哀想に。でもね、迷い子。言うことがあるでしょう？」
ヘルヴィア「地上へ帰りたい？朝になれば、また廃坑の外で目を覚ますわ。言ってごらんなさい。帰りたいの？」
僕「か、かえら・・・なくて、いい・・・❤」
ヘルヴィア「うふふ❤よく言えました。でも契約は契約。朝には地上。夜にはここ。行ったり来たり、ずっと続くのよ。」
ヘルヴィア「昼のあなたは地上の人。夜のあなたはわたしの足元の迷い子。昼が短く、夜が長くなっていくのが見えるわ。」
ヘルヴィア「ほら、足首のリボンを足の指でつまんで、くいっと引っぱってあげる。あら、それだけで腰が跳ねた。もう体が覚えたのね❤」
ヘルヴィア「今度は両足で挟んであげる。土踏まずの間に迷い子のおちんちんを。むにゅ・・・ぎゅっ、ぎゅっ。」
ヘルヴィア「それから片足を胸へ。親指で乳首を、くり、くり。下は両の土踏まずで、ずりずり・・・❤」
ヘルヴィア「果汁が唇の端から垂れているわ。れろ・・・舐めてあげる。そのまま唇を塞いで、もう一粒❤」
僕「んむっ❤んんっ❤あしも、くちもっ❤でるっ❤」
ヘルヴィア「また止めるわ。ほら、足を開いて。迷い子、今夜はどこで眠りたいの？宿の寝台？それとも・・・」
僕「あ、あしもとで・・・❤ねむらせて・・・❤」
ヘルヴィア「ええ、ええ。わたしの子。今の言葉で、あなたはわたしの子になったわ。分銅、十一。残りはひとつね。」
ヘルヴィア「ご褒美に一粒。ん・・・ちゅぷ。今度は噛んで、果汁をわたしの舌に返して。そう・・・二人の口の中が、柘榴の色になったわ。」
ヘルヴィア「足の指先で、先の割れ目をくすぐって、かかとで根元を押さえて、ぐり・・・ぐり・・・。露が足首のリボンまで垂れてきたわね❤」
ヘルヴィア「もう宿の寝台の匂いを思い出せないでしょう。没薬の香りと、黒絹と、わたしの足。それがあなたの眠る場所よ。」
ヘルヴィア「両の土踏まずで締めて、親指で乳首をつまんで、唇で粒を押し込んで。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤」
ヘルヴィア「速くしてあげる。ずちゅ、ずちゅ、ずちゅ。足の指が先の段差にひっかかるたびに、迷い子のおちんちんが、びくん、びくん❤」
僕「あっ❤あっ❤あしっ❤ちくびもっ❤とけるっ❤」
ヘルヴィア「いいのよ、とけて。わたしの足の裏に、ぜんぶ預けなさい。地上のことは、朝のあなたに任せておけばいいわ。」
ヘルヴィア「最後は唇を重ねたまま。ん・・・ちゅ・・・舌を出して。足でしごかれながら、わたしの舌を吸うの。」
ヘルヴィア「足首のリボンが揺れているわ。眠っても、起きても、この足から逃げられない。数えましょう。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤あぁ・・・❤あし・・・❤」
ヘルヴィア「たくさん出たわね。足の甲まで白いわ。ん・・・指ですくって、ぺろ。地上の味がする。もう少しで冥府の味になるわ。」
ヘルヴィア「さあ、眠りなさい、わたしの子。おちんちんにはもう触れない。眠りぎわに、最後の一粒だけ。」
ヘルヴィア「足の指で、前髪をよけてあげる。額から頬へ、ゆっくり、さら・・・さら・・・。瞼が落ちていくのが、足の裏に伝わってくるわ。」
足の指に髪を撫でられ、重くなる瞼の下で、女王の唇がまた降りてきた。粒がころりと舌に乗り、果汁がゆっくり喉へ落ちていく。それだけで、腰の奥がとろけるように震えた。
ヘルヴィア「ん・・・ちゅ・・・。飲み込んで。分銅、十二。皿が床に着いたわ。おやすみなさい、わたしの子❤」
僕「くちうつし、だけで・・・❤また・・・❤あぁっ❤」
（射精）
それから僕は、朝になると廃坑の外の草の上で目を覚まし、夜に目を閉じると女王の寝台の足元にいた。昼のあいだも、足首の黒いリボンが揺れるたびに、素足の感触が頬によみがえった。
やがて昼が短くなった。宿の寝台に入る時刻が、日ごとに早くなっていく。眠れば、あの足元へ帰れるのだから。
ヘルヴィア「おかえりなさい、わたしの子。今夜も、足元で眠るのね。」
僕「はい・・・❤ここで、ねむらせて・・・❤」
足首の黒いリボンをほどく者はいない。地上の朝は、いつのまにか訪れなくなっていた。
女王の足元で眠り、目覚めても素足に頬を預けたまま、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

審判の間でヘルヴィアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて証言台の柵にすがるように座り込んでいた。
燭台の列が黒い石の床に揺れ、罪の皿には七つの分銅が光っている。女王は段を下りてきて、証言台の前に置かせた黒檀の椅子に腰を下ろした。
「冥府では、罪人が自分の裁かれ方を申し出てよいの」と女王は言った。「あなたの言葉は、一字も変えずに判決文になるわ」。その足元で、僕はもう逃げ場を探すことすらできなかった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤じ、じぶんで・・・❤」
ヘルヴィア「そう、自分で。怖がらなくていいのよ、迷い子。わたしは、あなたの言葉を読み上げるだけ。」
ヘルヴィア「でも、服を着たままでは裁けないわ。証言台では、罪人は素肌でいるものよ。ほら、外套から。シャツも。ズボンも。」
女王の指が留め具を一つずつ外し、僕の服は証言台の外へ落とされた。燭台の光に晒された僕のものは、恥ずかしさとは裏腹に硬く立ち、先を濡らしていた。
ヘルヴィア「あら、迷い子のおちんちん、もう起きているわ。判決の前から、そんなに期待しているの？わたしも胸元だけ緩めましょう。うふふ❤」
ヘルヴィア「ドレスの裾から、足を出すわね。ほら、黒い素足。あなたを裁くのは、この足よ。」
ヘルヴィア「冥府の石を一度も踏んだことのない足よ。冷たくて、柔らかくて、指が長いの。ほら、見ているだけで喉が鳴ったわね。」
ヘルヴィア「判決文は、あなたの申告を一節ずつ積み上げて作るわ。一節申告するたびに、わたしがそれを読み上げて、読んだとおりに執行する。簡単でしょう？」
ヘルヴィア「さあ、第一節。この足に、どこから裁かれたいの？声に出して申告なさい。」
僕「む、むねを・・・❤あしで、なでてください・・・❤」
ヘルヴィア「第一節。迷い子は、胸を足で撫でられること。よく響く声ね。石の壁が覚えたわ。では、読んだとおりに。」
女王の声が高い天井に響き、黒い石の壁に吸い込まれていく。自分の言った言葉が、判決として読み上げられる。それだけで背筋がぞくりと震えた。
ヘルヴィア「足の裏を胸に、ぴと・・・。鎖骨から下へ、すう・・・と撫で下ろして、また上へ。ゆっくり、ゆっくり。」
ヘルヴィア「足の甲で脇腹をなぞって、おへそのまわりを指先でくるり。申告は胸だけだったけれど、胸の続きまでは許されるわ。」
僕「ひぁっ❤つめた・・・❤あしが・・・❤」
ヘルヴィア「一節ごとに一粒。そう決めましょう。柘榴を割って、唇に含んで・・・ん・・・ちゅ。舌で押し込んであげる❤」
屈んだ女王のヴェールが頬に触れ、柔らかい唇が重なった。冷たい粒が舌の上に転がり込み、噛むと甘酸っぱさが口いっぱいに広がる。
ヘルヴィア「分銅がことり。八つ目ね。自分で申し出た罰で、皿が傾いていくの。さあ、第二節は？」
僕「ち、ちくびを・・・❤あしのゆびで・・・❤」
ヘルヴィア「第二節。迷い子は、乳首を足の指でつままれること。うふふ❤言いながら、もう胸を反らせている。読んだとおりに。」
ヘルヴィア「親指と人差し指の間に、乳首をはさんで・・・きゅっ。ころころ、ころころ。硬くなって、足の指から逃げないわね。」
ヘルヴィア「反対の乳首は、かかとでくにくに。右は指でつまんで、左は押して転がして。足二本で、胸を裁いてあげる。」
ヘルヴィア「指の間でひっぱって、ぱっと放す。ぷるん。また挟んで、ひっぱって。うふふ❤一回ごとに肩が跳ねるわね。」
ヘルヴィア「証言台の柵を握りしめて。そう、罪人はそうして裁きを受けるの。手を離したら、第二節は最初からよ。」
僕「あっ❤あしで、ちくびっ❤あぁっ❤」
ヘルヴィア「第二節の一粒。ん・・・ちゅぷ。今度は噛まないで、舌の上で転がして。わたしの舌と、ころころ・・・れろ❤」
ヘルヴィア「果汁が少しずつ滲んでくるでしょう。噛めば一度で終わる甘さを、舌の上で長く、長く味わうの。これも裁きよ。」
僕「んっ❤あまい・・・❤くち、とろける・・・❤」
ヘルヴィア「分銅、九つ。一節ごとに一つずつ。判決文が長くなるほど、皿は床に近づくの。自分の言葉で自分を重くしていくのよ、迷い子。」
ヘルヴィア「第三節。次はどこ？下を見ているわね。言いなさい。言わなければ、足は止まったままよ。」
僕「あ、あしのうらで・・・❤さばいて・・・❤おちんちんを・・・❤」
ヘルヴィア「第三節。迷い子は、足の裏でおちんちんを裁かれること。はっきり言えたわね。石の壁に、あなたの声がまだ響いているわ。」
ヘルヴィア「足の裏を、迷い子のおちんちんに。ぴと・・・熱い。根元から先まで、すう・・・と撫で上げて。」
ヘルヴィア「また根元へ。すう・・・。足の裏の皺が、ひとつずつ擦れていくでしょう。申告した言葉が、そのまま肌に降りてくる気分はどう？」
ヘルヴィア「先の露を、足の指に絡めて、くるくる、くるくる。にちゅ・・・にちゅ・・・燭台の下で光っているわ。」
ヘルヴィア「裏筋を、親指の腹で、つう・・・。かかとで袋を持ち上げて、ふに、ふに。判決どおり、隅々まで裁いてあげる。」
ヘルヴィア「分銅がことり。十。あと二つで皿は床に着くわね。ほら、音がするたびに、腰がびくってした。」
ヘルヴィア「足の指で挟んで、上下に。くちゅ、くちゅ、くちゅ・・・。燭台の火まで、あなたの声で揺れているわ。」
ヘルヴィア「足の裏で、と申告したのに、指まで使って。でも、指も足の一部だもの。判決文には背いていないわ。うふふ❤」
僕「あっ❤あっ❤も、もう・・・❤でっ・・・❤」
ヘルヴィア「だめ。足を離すわ。判決文にはまだ「出してよい」と書いていないもの。ほら、宙でひくひく。可哀想に❤」
ヘルヴィア「あなたが申告しなかったことは、してあげられないの。冥府の裁きは、言葉どおり。一字多くても、一字少なくても、だめ。」
ヘルヴィア「足の指で、太ももの内側だけ撫でてあげる。すう・・・すう・・・。付け根の手前で止めて。ほら、おちんちんが足を探して揺れているわ。」
ヘルヴィア「それに、この節の一粒をまだあげていないわ。欲しいのでしょう？でも、ねだる言葉も、あなたが申告するのよ。」
僕「ざ、ざくろも・・・❤いっしょに・・・❤」
ヘルヴィア「第四節。迷い子は、柘榴も一緒に与えられること。うふふ❤判決文が、だんだん甘くなってきたわ。読んだとおりに。」
ヘルヴィア「ねだる言葉まで判決文に残るなんて、地上の人には聞かせられないわね。でも、ここは冥府。聞いているのは燭台だけよ。」
ヘルヴィア「足の裏で挟みながら、唇を塞いであげる。ん・・・ちゅ・・・ぷちゅ。噛んで。果汁を舌で広げて。下は、ずり、ずり・・・❤」
ヘルヴィア「両の土踏まずで挟んで、むにゅ・・・ぎゅっ、ぎゅっ。口の中は甘くて、下は熱くて。どちらに溺れるの？」
ヘルヴィア「唇を離して、もう一粒。ちゅぷ。噛ませて、果汁を喉まで流して、また唇を塞いで。下は一度も止めないわ。」
ヘルヴィア「分銅、十一。柘榴の匂いで、唾が止まらないわね。口の端から紅い果汁が垂れて、胸まで伝っているわ。」
僕「んむっ❤んんっ❤また、でちゃ・・・❤」
ヘルヴィア「止めるわ。ほら、また宙。皿の分銅は、まだ一つ残っているわね。最後の一節が、まだ申告されていないもの。」
ヘルヴィア「最後の一節は、あなたがこれからどうなるか。地上へ帰る、と言えば、そう書いてあげる。さあ、何と申告するの？」
ヘルヴィア「わたしは嘘をつかないわ。「地上へ帰る」と申告すれば、そのとおりに。足も柘榴も、それきりよ。」
地上へ帰る、と言えばいい。わかっているのに、唇が動かない。女王の素足が離れた場所が、寒くてたまらなかった。
僕「め、めざめても・・・❤あしから、はなれない・・・❤」
ヘルヴィア「最終節。迷い子は、目覚めても足から離れないこと。うふふ❤一字も変えずに読んだわ。これで判決文は全文そろったの、わたしの子。」
ヘルヴィア「では執行しましょう。両の土踏まずで締めて、足の指で先を撫でて、もう片方の足の親指で乳首をくり、くり。」
ヘルヴィア「ずちゅ、ずちゅ、ずちゅ・・・。一節、二節、三節、四節。あなたの申告が、ぜんぶいっぺんに降ってくるわ。」
ヘルヴィア「唇も塞いであげる。ん・・・ちゅ。果汁の残る舌を吸いながら、足の裏で、根元から先まで、ずりゅ、ずりゅ❤」
僕「あっ❤あしっ❤ちくびもっ❤ぜんぶっ❤」
ヘルヴィア「第三節、足の裏で裁かれること。読み上げながら、速くしてあげる。判決文の声に合わせて、出しなさい。」
ヘルヴィア「第一節、胸を撫でられること。第二節、乳首をつままれること。第四節、柘榴も一緒に。最終節、足から離れないこと。全部読んだわ。全部、あなたの言葉よ。」
ヘルヴィア「３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤あぁ・・・❤あし・・・❤」
ヘルヴィア「たくさん出たわね。足の甲が真っ白。ん・・・すくって、ぺろ。申告どおりの味がするわ。」
ヘルヴィア「まだ肩が震えているわね。自分で言った言葉で達するのは、他人に裁かれるより、ずっと深く効くものよ❤」
ヘルヴィア「でも最終節の一粒をまだ与えていないわ。判決文の最後の一粒。おちんちんには、もう触れない。これだけよ。」
ヘルヴィア「足は頬に置いておくわね。眠るときも、目覚めるときも、ここにあるように。さあ、口を開けて。」
女王は最後の一粒を唇に含み、ゆっくり屈んだ。重なった唇から粒が舌に落ち、女王の声が口の中で「目覚めても足から離れないこと」と読み上げる。それだけで腰の奥がほどけた。
僕「ひとつぶ、だけで・・・❤また・・・❤あぁっ❤」
（射精）
ヘルヴィア「分銅、十二。皿が床に着いたわ。判決文の写しを、あなたにあげる。毎晩これを読み上げてから眠るのよ、わたしの子❤」
それから僕は、毎晩玉座の足元で判決文の写しを読み上げた。第一節から最終節まで、自分で申告した言葉を、自分の声で。
読み終えると女王の素足が頬に降りてきて、一節ごとに一粒の柘榴が口に落とされる。朝、目を覚ましても、僕の頬はまだ女王の足の甲に預けられたままだった。
ヘルヴィア「わたしの子。今夜も、読み上げてちょうだい。」
僕「はい・・・❤あしのうらで、さばいてください・・・❤」
ヘルヴィア「うふふ❤それは第三節。順番どおりに、最初から読むのよ。」
僕「はい・・・❤だいいっせつ・・・❤」
写しの最後の一文を読み終えるころ、僕はいつも女王の足に顔をすり寄せて眠っていた。
自分で申し出た判決のとおり、目覚めても女王の足から離れずに、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

柘榴の庭での審問勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われて、黒い葉の木の根元にへたりこんでいた。
噴水の水音と、割れた実の甘酸っぱい匂い。女王ヘルヴィアさまは枝から紅い実を一つもぎ取ると、白い指でぱきりと割った。天秤の分銅は七つ。
庭の真ん中には、審判の間から運ばせた金の天秤が据えられている。罪の皿に分銅が一つ増えるたびに、僕は地上の名前を少しずつ思い出せなくなっていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤こ、ここは・・・❤」
ヘルヴィア「わたしの庭よ、迷い子。審判の間は堅苦しいでしょう？今日の審問は、ここでしましょう。」
ヘルヴィア「うふふ❤怖がらなくていいのよ。問いに一つ答えるたびに、柘榴を一粒、口移しであげるだけ。」
ヘルヴィア「ほら、見て。割れた実の中。紅い粒がぎっしり詰まっているわ。これが全部、あなたの罪の数❤」
ヘルヴィア「その前に、シャツは邪魔ね。果汁で汚れてしまうもの。脱がせてあげる。下も、全部❤」
外套とシャツを肩から落とされ、ズボンも引き下ろされる。黒い葉の影の中で、僕のおちんちんはもう硬く上を向き、先から透明な雫をこぼしていた。
ヘルヴィア「あら、柘榴の匂いを嗅いだだけで、迷い子のおちんちん、もうこんなに。うふふ❤体は、正直ね。」
ヘルヴィア「わたしも胸元をほどくわ。果汁が垂れても、肌なら拭えるもの。ほら、隣にお座りなさい。肌をくっつけて❤」
ヘルヴィア「脚を開いて座って。庭の土は冷たくないでしょう？冥府の土は、眠る人の体温をしているの❤」
黒と金のドレスの胸元がほどかれ、白い胸が僕の腕に押し当てられた。女王は紅い粒を一つ唇に挟み、黒いヴェールをそっと持ち上げる。
ヘルヴィア「一つ目の問い。地上で最後に食べたものは、何？・・・答えたら、口を開けて。」
ヘルヴィア「肩が震えているわ。寒いの？いいえ、違うわね。柘榴を待って、唇が震えているのよ❤」
僕「ほ、干し肉と・・・固いパンを・・・❤」
ヘルヴィア「よく答えたわね。では、一粒目。ん・・・ちゅ・・・れろ❤」
ヘルヴィア「干し肉と固いパン。冒険者らしい、乾いた味ね。それを今から、わたしの味で塗り替えてあげる❤」
柔らかな唇が重なり、冷たい粒が舌で押し込まれる。女王の舌は粒を僕の舌の上に置くと、そのまま離れずに、ゆっくりと絡みついてきた。
ヘルヴィア「冷たいでしょう。甘酸っぱいでしょう。干し肉と固いパンとは、まるで違う味。これで一粒、罪も一つ❤」
ヘルヴィア「まだ噛んではだめ。舌の上に乗せて、転がすだけ。わたしの舌も、一緒に置いておくわね❤」
ヘルヴィア「数えて、迷い子。粒の数と、罪の数。いっしょに。声に出して言うのよ。」
僕「ひ、ひとつぶ・・・つみ、ひとつ・・・❤」
ヘルヴィア「上手ね。では二つ目の問い。初めてわたしに負けた夜、何を夢に見た？」
ヘルヴィア「一粒ぶん、あなたの罪が軽くなったの？いいえ、逆よ。食べた分だけ、皿は冥府の側へ傾くの❤」
僕「ヘルヴィアさまの・・・くちびる、を・・・❤」
ヘルヴィア「うふふ❤正直な子。二粒目は、噛ませてあげる。ちゅ・・・ぬる・・・はい、噛んで❤」
ヘルヴィア「夢の中でも、唇を欲しがっていたのね。でも夢の唇は、冷たくなかったでしょう？本物は、柘榴の冷たさがするの❤」
奥歯で噛むと、ぷちっと粒が弾けた。冷たい果汁が舌いっぱいに広がり、女王の舌がそれを口の隅々まで塗り広げていく。上あご、歯の裏、舌の根まで。
ヘルヴィア「果汁を広げてあげる。舌の裏、頬の内側、喉の入り口まで。ほら、胸まで熱くなってきたでしょう？」
ヘルヴィア「くちゅ・・・れろ・・・ちゅぱ。舌を吸ってあげる。果汁ごと、あなたの舌をわたしの口へ❤」
ヘルヴィア「はい、返すわね。わたしの唾液を混ぜて。甘さが、さっきより増しているでしょう？」
ヘルヴィア「冥府の実はね、体の奥を温めるの。地上の火とは違う、やわらかい熱。乳首まで、ぷっくり尖ってきたわ❤」
ヘルヴィア「ほら、喉がこくんと動いた。果汁を飲んでしまったわね。粒は吐き出してもいいけれど、汁はもう戻らない❤」
胸に押し当てられていた白い指が、尖った乳首をつまんだ。くにくにと転がされながら、唇はまた深く塞がれる。
ヘルヴィア「粒、二つ。罪、二つ。三つ目の問い。地上に、帰りたい？」
僕「か、かえり・・・たい、です・・・❤」
ヘルヴィア「そう。まだそう言えるのね。では三粒目は、ゆっくり。舌の上で、転がし合いましょう❤」
ヘルヴィア「でも、声が震えていたわ。本当に帰りたい人は、そんなにとろけた目で答えないものよ❤」
ヘルヴィア「ちゅる・・・ころ・・・ころ・・・わたしの舌から、あなたの舌へ。あなたの舌から、また、わたしへ❤」
一粒の柘榴が、二人の舌の間を行ったり来たりする。甘酸っぱさが薄れるたびに、女王の唾液の甘さが混ざっていく。
ヘルヴィア「ほら、乳首も同じように転がしてあげる。右をころころ、左をころころ。舌と指、同じ拍子で❤」
ヘルヴィア「乳首に果汁を一滴。冷たいでしょう。それを指で塗り広げて、くりくり・・・❤」
ヘルヴィア「あら、舌が止まってしまった。転がすのを忘れるほど、乳首がいいの？だめよ、舌も一緒に動かして❤」
ヘルヴィア「迷い子のおちんちんには触れていないのに、先からとろとろ垂れて、黒い葉の上に紅い果汁と混ざっているわ❤」
ヘルヴィア「・・・ことり。分銅、八つ目。あら、聞こえた？噴水の音の向こうの、あの小さな音❤」
僕「あ・・・❤あっ・・・もう、でちゃ・・・❤」
ヘルヴィア「だめよ。唇を離すわ。乳首からも、指を離して。うふふ❤唇が、わたしを追いかけてくる。」
ヘルヴィア「もう一度だけ聞くわね。地上に、帰りたい？・・・ちゃんと、考えて答えるのよ。」
僕「かえれ・・・なくて、いい・・・❤かえれなくて、いいです・・・❤」
ヘルヴィア「うふふ❤よく言えたわ。さっきとは、正反対の答え。四粒目は、そのご褒美❤」
ヘルヴィア「今度は二粒いっぺんに。ちゅ・・・ぷちゅ・・・両方噛んで、果汁で口の中をいっぱいに❤」
ヘルヴィア「帰れなくていい、と言った唇。一番甘い粒で、塞いであげなくては。枝の一番上の実を、割りましょう❤」
口いっぱいに果汁があふれ、唇の端から顎へ、胸へと紅い筋が垂れていく。女王はそれを舌先で追いかけ、胸元から唇まで舐め上げた。
ヘルヴィア「こぼしてはもったいないわ。胸に垂れた一滴も、ほら、れろ・・・また口へ戻してあげる❤」
ヘルヴィア「今度は手も使いましょう。迷い子のおちんちんを、柔らかく握って。果汁で濡れた指で、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
ヘルヴィア「唇は塞いだまま。乳首もつまんだまま。上も下も、ぜんぶ柘榴の味。・・・ことり。九つ目❤」
ヘルヴィア「くちゅ、くちゅ、くちゅ。上の口と下の手で、同じ音がしている。どちらが、あなたの声かしらね❤」
ヘルヴィア「ほら、腰が浮いた。手の中へ押しつけてくる。罪の重さを、自分で増やしているのよ❤」
僕「ざくろ、の・・・あじ、しかしない・・・❤」
ヘルヴィア「それでいいの。あなたの頭の中も、もう柘榴の色。地上の景色なんて、思い出せないでしょう？」
手のひらの中で扱かれるたびに、腰がびくびくと跳ねる。けれど、先がふくらみかけると、指はまた根元でぴたりと止まった。
ヘルヴィア「まだよ。数えなさい、迷い子。粒はいくつ？罪はいくつ？」
僕「い、いつつ・・・❤いつつぶ・・・つみ、いつつ・・・❤」
ヘルヴィア「あと、何粒欲しいの？ちゃんと、口で言って。わたしに、ねだって❤」
ヘルヴィア「五粒で五つの罪。残りの皿の余白は、あと三つ。最後の一粒は、その三つを満たした後よ❤」
僕「さいごの・・・さいごの一粒を・・・❤ください・・・❤」
ヘルヴィア「いいわ。でも、その前に・・・これをあなたの手で、皿に載せて❤」
ヘルヴィア「ねだる声まで、紅く染まって。うふふ❤地上の誰に聞かせても、もうあなただとは分からないでしょうね。」
手のひらに金の分銅が三つ、重ねて置かれた。震える足で天秤の前まで這い、一つずつ皿に載せる。ことり、ことり、ことり。十二個目で、金の皿が黒い石の縁に、こつんと着いた。
ヘルヴィア「うふふ❤よくできました。これで、最後の一粒をあげられる。唇に挟んで、待っているわ。」
ヘルヴィア「今度は、あなたから迎えにきて。自分の唇で、わたしの唇から、最後の一粒を受け取るの❤」
ヘルヴィア「これを飲み込んだら、あなたはわたしの子。地上の名前も、帰り道も、全部、この粒と一緒に喉の奥へ❤」
僕は自分から顔を寄せ、女王の唇に挟まれた紅い粒を、唇でそっと迎えにいった。
ヘルヴィア「ちゅ・・・ん・・・手も、指も、唇も、全部で。３・・・２・・・１・・・」
ヘルヴィア「ぜろ❤飲み込みながら、お出しなさい。わたしの子❤」
僕「んんぅっ❤❤でるっ❤❤あああっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヘルヴィア「たくさん出たわね。手のひらが、真っ白。ん・・・れろ。柘榴と同じくらい、濃い❤」
ヘルヴィア「最後の一粒は、喉を通ったかしら。飲み込んでしまったわね。もう、黒い川の舟には乗れないわ❤」
ヘルヴィア「あなたの舌、見せて。うふふ❤真っ紅に染まっているわ。冥府の子の舌の色ね❤」
ヘルヴィア「では、仕上げ。もう口移しもしないわ。果汁を、一滴だけ・・・ほら、舌の上に❤」
ヘルヴィア「手も離すわ。乳首も離すわ。ほら、何も触れていない。それでも、まだ上を向いているのね❤」
割れた実を唇の上で傾けられ、紅い雫がひとつ、ぽたりと舌に落ちた。冷たく甘酸っぱい一滴が、口の中いっぱいに広がっていく。
僕「いってき、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ヘルヴィア「一滴で達したのね。うふふ❤舌が、紅く染まったまま。もう、その色は消えないわ。」
ヘルヴィア「これからは、果汁が一滴垂れるたびに、いまの気持ちよさを思い出すの。庭の実が熟れるたびにね❤」
ヘルヴィア「さあ、庭の奥の寝台で休みましょう。明日も、明後日も、一粒ずつ。あなたはもう、ここの住人なのだから❤」
あの日から、僕は冥府の住人として柘榴の庭で暮らしている。舌は紅く染まったままで、地上の水をいくら飲んでも色は落ちない。
黒い川の渡し場へ行っても、舟は僕を見るなり静かに離れていく。もう、あの舳先の灯が僕を乗せることはない。
ヘルヴィア「おいで、わたしの子。今日の一粒よ❤」
僕「はい・・・❤いただきます・・・❤」
紅い舌を差し出すと、女王の唇が重なり、冷たい粒がそっと押し込まれる。天秤の皿は、今も床に着いたままだ。
最後の一粒を自分から迎えにいき、冥府の住人として女王の庭に留まって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

冥府の審問のさなか、僕は勝負の途中で札を伏せ、忘却の川の泉へふらふらと歩いていた。白く霞む水面から、ぬるい湯気のような霧が立ちのぼっている。
泉のほとりには、女王が置いていった柘榴の実が一つ。割れ目から紅い汁がにじんでいた。一粒でも食べれば冥府の者になる。だから粒には触れない。汁だけなら、と自分に言い聞かせた。天秤の分銅は八つ。
僕は服を脱ぎ捨て、ぬるい水際に膝をついた。割れ目に人差し指を差し入れ、紅い汁をすくう。
僕「んっ・・・❤ちゅ・・・❤つめたい・・・❤」
濡れた指を口に含み、舌でゆっくりと絡める。指の腹を粒に見立てて、ころころと転がした。霧を吸うたびに、頭の奥がぼうっと白くなっていく。
僕「ヘルヴィアさま・・・❤もう、かえれない・・・❤」
耳の奥によみがえる声。「もう帰れないわね」。その響きに合わせて舌を動かすと、腰の奥がきゅっと縮み、先から透明な雫が水面へ落ちた。
ヘルヴィア「・・・あら、あら。うふふ❤忘却の泉で、指を咥えて。ずいぶん可愛らしい迷い子がいるのね。」
僕「ひっ❤ヘ、ヘルヴィアさま・・・❤これは、その・・・❤」
ヘルヴィア「怖がらなくていいのよ。粒は食べていないのね。偉いわ。でも、汁は舐めていた。」
ヘルヴィア「わたしの声まで真似して。「もう帰れない」って。うふふ❤ちゃんと聞こえていたわ。」
ヘルヴィア「霧の中に、紅い汁の匂いが漂っていたわ。それを辿ったら、ここに着いたの。あなたの吐息も、ずいぶん甘かった❤」
霧の向こうから、黒と金のドレスの女王が現れた。片手には黒い革表紙の罪の帳面、もう片方の手には紅い羽根ペン。
ヘルヴィア「見てしまったものは、記帳しなくてはね。さらさら・・・迷い子の罪、ひとつ。忘却の泉での自慰。」
ヘルヴィア「帳面を開くと、ほら、白い頁。あなたのために、今日は新しい頁を用意したわ。最初の一行は、この泉のこと❤」
ヘルヴィア「罪状は、あなた自身が読み上げるの。わたしが一行ずつ耳元で囁くから、声に出して繰り返して。読み終えるまで。」
ヘルヴィア「それから、指は咥えたまま。汁が足りなければ、何度でも浸して。ほら、泉のほとりに仰向けになりなさい❤」
言われるまま水際に背を預けると、女王は僕の隣に膝をつき、ドレスの胸元をほどいた。白い胸が僕の肩に押し当てられ、没薬の香りが霧に混ざる。
ヘルヴィア「迷い子のおちんちん、もうとろとろね。自分の指を咥えていただけなのに。でも、ここには触れてあげないわ❤」
ヘルヴィア「泉の水、ぬるいでしょう。眠る前のお湯みたいに。体の芯から、力が抜けていくわ❤」
ヘルヴィア「では一行目。「迷い子は、忘却の泉のほとりで」・・・はい、繰り返して。」
僕「まいごは・・・ぼうきゃくの、いずみの、ほとりで・・・❤」
ヘルヴィア「よく読めたわね。では、指を抜いてあげる。・・・ちゅぽ。代わりに、これ❤」
濡れた指が口から引き抜かれ、代わりに女王の唇が重なった。柔らかな舌と一緒に、冷たい粒が押し込まれる。
ヘルヴィア「ん・・・ちゅ・・・れろ・・・指とは、まるで違うでしょう？舌も、粒も、本物よ❤」
ヘルヴィア「冷たくて、甘酸っぱくて、わたしの舌が、あなたの舌に絡みついて。噛まないで。転がすだけ❤」
ヘルヴィア「ほら、舌の裏も、上あごも、わたしの舌でなぞってあげる。さっきまで自分の指がいたところを、全部❤」
ヘルヴィア「・・・はい、粒は返してもらうわ。ちゅる・・・指を咥え直して。続きよ。」
ヘルヴィア「二行目は、少し長いわ。「柘榴の汁を指ですくい」「女王の口移しを真似て」・・・ほら、繰り返して。」
僕「ざくろの、しるを・・・ゆびで、すくい・・・じょおうの・・・❤」
ヘルヴィア「あら、止まったわね。口移しを真似て、が言えないの？恥ずかしい？うふふ❤」
ヘルヴィア「頬が泉の霧より赤いわ。わたしの真似をしていたこと、自分の口で言うのは、そんなに恥ずかしい？」
ヘルヴィア「言い淀んだら、最初からよ。でもその前に、もう一度本物を。ちゅぽ・・・ん・・・ちゅる❤」
また指が抜かれ、舌と粒が差し込まれる。舌の上で粒を転がされるたびに、泉の霧が肺の奥まで染みこんで、頭の中がゆっくり白く霞んでいった。
ヘルヴィア「霧を吸うと、頭がぼうっとするでしょう？ここは忘却の泉。余計なことから、先に忘れていくの❤」
僕「あたま、しろく・・・なって・・・❤」
ヘルヴィア「地上の宿の名前は、覚えている？一緒に旅をした人の顔は？うふふ❤答えられないわね。」
ヘルヴィア「一行目から、もう一度。指を咥えて。はい❤」
僕「まいごは、いずみの、ほとりで・・・しるを、すくい・・・じょおうの、くちうつしを、まねて・・・❤」
ヘルヴィア「よくできました。三行目。「指を咥えて、舌を絡め」・・・乳首も、一緒に撫でてあげる。」
ヘルヴィア「ご褒美は、粒なしの口づけ。ちゅ・・・れろ・・・舌の付け根まで。うふふ❤腰が、泉の水をぱしゃりと跳ねた。」
女王の白い指が、尖った乳首をつまんだ。くにっ、くにっと転がされながら、咥えた自分の指を舐め続ける。指はもう、汁の味がほとんどしなかった。
ヘルヴィア「汁の味、薄くなってきたでしょう。本物を知った舌には、自分の指なんて、ただの指ね❤」
ヘルヴィア「乳首も、柘榴の粒みたいに硬くなって。指先で転がすと、ころころ。舌の上で転がしたのと、同じ感触ね❤」
ヘルヴィア「ほら、泉に浸して、もう一度汁を。・・・それでも、足りない顔。どうして足りないの？言って。」
ヘルヴィア「指を二本にしても、三本にしても、同じことよ。冷たさも、柔らかさも、ぜんぶ足りないの❤」
僕「ゆびじゃ・・・ゆびじゃ、たりない・・・❤ヘルヴィアさまのが、いい・・・❤」
ヘルヴィア「うふふ❤いまの、記帳するわね。さらさら・・・「指では足りぬと、申し立てた」・・・ことり。分銅、九つ目❤」
ヘルヴィア「霧の向こうの天秤の音、聞こえた？あなたが一言こぼすたびに、皿が一つ、冥府の側へ沈むのよ❤」
ヘルヴィア「九つ目。もう、審問の半分はとうに過ぎたわ。判決前夜まで、あと少し。皿の傾きを、見に行きたい？うふふ❤」
ヘルヴィア「四行目。「地上の名前を、呼ばれても」・・・繰り返して。」
僕「ちじょうの、なまえを・・・よばれ、ても・・・❤」
ヘルヴィア「あなたの地上の名前、何だったかしら。・・・言えない？うふふ❤もう、泉に溶けてしまったのね。」
ヘルヴィア「いいのよ、忘れても。わたしが新しい名前で呼んであげる。わたしの子、って。もうすぐね❤」
ヘルヴィア「でも、読み上げはまだ続くわ。指を抜いて、ちゅぽ・・・今度は粒を二つ。ちゅ・・・ぷちゅ❤」
二粒の柘榴が舌の上に並べられる。女王の舌が一粒ずつ押し転がし、僕の舌の下へ、頬の内側へと運んでいく。甘酸っぱさが口いっぱいに広がり、頭の霞がいっそう濃くなった。
ヘルヴィア「二粒を、舌で転がし合いましょう。ころ・・・ころ・・・あなたの舌から、わたしの舌へ❤」
ヘルヴィア「上手ね。わたしの舌に、押し返してきた。自分から転がし合うことを、覚えたのね。これも記帳しておきましょう❤」
ヘルヴィア「手も、やっと使ってあげる。迷い子のおちんちんを、柔らかく握って。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・汁と先走りで❤」
ヘルヴィア「くすぐったい？舌の下に粒を入れると、唾液がたくさん湧いてくるでしょう。それも、わたしが吸ってあげる❤」
ヘルヴィア「唇は塞いで、乳首はつまんで、手の中ではびくびく。・・・あら、もう出そう？」
ヘルヴィア「ぬちゅ、ぬちゅ、くちゅ・・・泉の水音より、ずっと大きな音。霧の向こうまで、響いているわね❤」
僕「んむっ❤でちゃ・・・でちゃうっ❤」
ヘルヴィア「だめよ。まだ読み終えていないもの。手も、唇も、離すわ。うふふ❤唇が、わたしを探して宙を噛んでいる。」
ヘルヴィア「欲しいなら、最後の行を読んで。「迷い子は、粒で口を塞がれることを望んだ」・・・望んでいるでしょう？」
ヘルヴィア「唇を尖らせて、待っている顔。指を咥えさせてあげようかしら？・・・首を振るのね。うふふ❤」
僕「つ、つぶで・・・つぶで、ふさいで・・・❤くちを、ふさいでください・・・❤」
ヘルヴィア「読み終えたわね。・・・ことり。十個目、十一個目。あと一つで、皿が床に着くわ❤」
ヘルヴィア「では、塞いであげる。ちゅ・・・ん・・・粒を三つ。手は、ぬちゅぬちゅ。乳首は、こりこり❤」
ヘルヴィア「喉の奥まで舌を差し込んで、三つの粒を、あなたの舌の上に並べて。一つずつ、わたしが押し潰してあげる❤」
ヘルヴィア「泉の霧を吸って、わたしの舌を吸って、地上のことはぜんぶ、ここに流して。３・・・２・・・１・・・」
ヘルヴィア「ぜろ❤さあ、お出しなさい。もう帰れないわね、迷い子❤」
僕「んんんっ❤❤でるっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヘルヴィア「たくさん出たわね。泉の水面に、白い筋が浮かんでいる。ん・・・れろ。手のひらのは、わたしがいただくわ❤」
ヘルヴィア「まだ舌の上に、粒が残っているでしょう。手はもう離したわ。舌だけで、転がし合いましょう。」
ヘルヴィア「出したばかりなのに、目がとろんとして。霧を吸いすぎたかしら。それとも、わたしの舌を吸いすぎたの？」
触れられているのは唇と舌だけ。三つの粒が二人の舌の間をころころと行き来し、そのたびに、甘い痺れが背骨を下りていく。
ヘルヴィア「ころん・・・ころん・・・一粒わたしへ、一粒あなたへ。迷い子のおちんちん、また揺れているわ❤」
僕「つぶ、だけで・・・❤また、きちゃう・・・❤❤」
（射精）
ヘルヴィア「転がし合うだけで達したのね。ほら、最後の一粒。噛んで、飲み込みなさい❤」
ヘルヴィア「帳面の最後の一行も、書いておくわ。さらさら・・・「迷い子は、最後の一粒を」・・・続きは、あなたの喉が書くのよ❤」
こくん、と喉が鳴った。遠くで、ことり、と十二個目の分銅が置かれる音がした。
それから僕は、忘却の泉のほとりで暮らしている。朝ごとに泉で顔を洗うたび、地上の記憶がまた一つ、白い水に溶けて消えていく。
宿の名前も、旅の仲間の顔も、もう思い出せない。覚えているのは、柘榴の冷たさと、女王の舌の温かさだけだ。
ヘルヴィア「おはよう、わたしの子。今朝は、何を忘れたの？」
僕「わかりません・・・❤でも、くちうつしは・・・おぼえてます・・・❤」
女王は微笑んで唇を重ね、冷たい粒を一つ押し込む。天秤の皿は、今も床に着いたままだ。
地上の名前を泉に溶かし、冥府の住人として女王の口移しだけを覚えて、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

柘榴の庭でヘルヴィアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて黒い葉の下に座り込んでいた。
罪の皿にはもう六つの分銅。僕は恥も外聞もなく「地上へ帰してください」と頼んだ。女王は紅い実を一つ手に取り、「この一粒だけで地上へ返すわ」と微笑んだ。
連れて来られたのは黒い川のほとりだった。灰色の冷たい砂に霧が這い、遠くに渡し舟の灯がひとつ、ゆっくり近づいてくる。舟が着くまでのあいだに、その一粒を受け取るのだという。
僕「はぁ・・・❤ひ、ひとつぶ、だけ・・・❤」
ヘルヴィア「ええ、一粒だけ。地上へ渡る者は、冥府の実を一粒だけ口にするの。怖がらなくていいのよ、迷い子。」
ヘルヴィア「舟が着くまでは、まだ時間があるわ。砂の上は冷たいでしょう。わたしの外套を敷いてあげる。横になって。」
黒い外套の上に寝かされ、土埃の付いたシャツもズボンも、女王の指にほどかれていった。霧の冷たさに肌が粟立つのに、僕のものは硬く反り返り、先に雫を光らせていた。
ヘルヴィア「あら、迷い子のおちんちん、もう起きているの。地上へ帰るのが、そんなに嬉しい？それとも・・・一粒のほうかしら。うふふ❤」
ヘルヴィア「わたしも胸元を緩めるわ。素肌を重ねたほうが、霧も寒くないでしょう。ほら、ぴったり。」
ヘルヴィア「舟の灯が見えるでしょう。あれが着いたら、あなたは地上へ帰るの。それまで、ゆっくり味わっていきなさい。」
ヘルヴィア「まずは唇だけ。粒はまだよ。ん・・・ちゅ。ちゅ・・・。柔らかいでしょう。冥府の女王の唇よ。」
ヘルヴィア「上唇を、はむ。下唇を、はむ。吸って、離して、また重ねて。ちゅ・・・ちゅぷ・・・うふふ❤息が震えている。」
ヘルヴィア「舌の先で、唇の合わせ目をなぞって、つん、つん。開けてくれないの？あら、開いた。素直ね。」
ヘルヴィア「少しだけ舌を入れるわね。歯の裏を、れろ・・・。上顎を、れろ・・・。まだ粒はないのに、もう唾がこんなに湧いているわ。」
僕「んっ❤くちびる、やわらか・・・❤」
ヘルヴィア「では、一粒。実を割るわね。ぷち・・・。紅くて、つやつやして、冷たいの。」
女王は粒を唇にはさみ、ヴェールを片手で上げて降りてきた。重なった唇の間から舌が差し込まれ、冷たい粒がころりと僕の舌の上に押し込まれる。
ヘルヴィア「ん・・・舌の上にあるわね。まだ噛まないで。わたしの舌で、奥へ、奥へ、転がしてあげる。」
ヘルヴィア「れろ・・・ころころ。舌の裏まで、上顎まで。粒の冷たさで、口の中を撫でてあげる。」
ヘルヴィア「粒が逃げていくでしょう。追いかけて、舌で捕まえて。そう・・・捕まえたら、わたしが奪い返すの。ちゅる❤」
ヘルヴィア「手は、迷い子のおちんちんに。口移しのあいだ、ゆっくり撫でてあげる。にゅる・・・にゅる・・・露がたくさん。」
ヘルヴィア「指で輪を作って、先の段差だけ、くりゅ、くりゅ。舌で粒を転がす速さと、同じ速さで。うふふ❤口と下が、つながってしまったわね。」
僕「んむっ❤んっ❤したも、したもっ❤」
ヘルヴィア「さあ、噛んで。ぷちゅ。そう、甘酸っぱいでしょう。果汁を舌で、口じゅうに広げてあげる。れろ・・・❤」
ヘルヴィア「分銅がことり。九つ目ね。喉へ流して。こくん。うふふ❤胸まで熱くなってきたでしょう。」
ヘルヴィア「唇の端から、紅い筋が垂れているわ。顎から首へ、胸へ・・・れろ・・・。舐めて辿って、また唇へ戻ってあげる。」
ヘルヴィア「乳首も硬いわ。指でつまんで、くりくり。下は、にちゅ、にちゅ。舌は、柘榴の味を追いかけてくる。」
ヘルヴィア「地上へ帰る人が、こんなに舌を伸ばして。渡し守が見たら、なんて言うかしら。ほら、もっと伸ばして。れろ・・・ちゅる❤」
僕「あっ❤あっ❤ちくびも、したもっ❤でちゃ・・・❤」
ヘルヴィア「あら、だめ。手を離すわ。地上へ帰る前に汚したら、渡し守に叱られるもの。ほら、舟の灯が近いわ。」
ヘルヴィア「唇も離すわね。ちゅぱ・・・。糸が引いて、霧の中で紅く光っているわ。ほら、舌が追いかけてくる。まるで帰りたくないみたい。」
ヘルヴィア「口の中が空っぽで、寂しいでしょう？一粒だけの約束よ。もう一粒ほしいなら、どう言うのかしら。」
僕「も、もう・・・❤もうひとつぶ、だけ・・・❤」
ヘルヴィア「うふふ❤言えたわね。でも今夜は、一粒だけ。約束は約束。続きは、あなたが眠ったときにあげるわ。」
ヘルヴィア「最後に、粒のない口づけだけ。ちゅ・・・れろ・・・ちゅう。舌に残った果汁、ぜんぶもらっていくわね❤」
舟が岸に着き、櫂の水音が止まった。女王に抱えられて舟底に横たえられると、揺れと霧の匂いに瞼がどうしようもなく重くなっていった。
目を覚ますと、廃坑の入口の草の上だった。朝日の下で、舌にはまだ甘酸っぱさが残っていた。僕は宿へ戻り、夜、寝台で目を閉じた。
その瞬間、舌の上にころりと冷たい粒の感触が戻ってきた。目を開けると、黒いヴェールの下で、女王の紅い唇がすぐ目の前にあった。
ヘルヴィア「おかえりなさい、迷い子。ちゃんと地上へ返したでしょう？でも、一粒は飲み込んだわね。」
ヘルヴィア「飲み込んだ者は、眠るたびに唇の前へ戻るの。そういう契約だったのよ。残りの粒は、あと六つ。毎晩一つずつね。」
ヘルヴィア「ほら、口を開けて。今夜の一粒。ん・・・ちゅぷ。今度は、粒を二人で転がし合いましょう。」
ヘルヴィア「わたしの舌に押し返して。ころころ。また押し込んで。ころころ。どちらの口にあるのか、もうわからないわね❤」
僕「ころころ・・・❤ねむってるのに、あまい・・・❤」
ヘルヴィア「夢の中でも、柘榴は甘いの。朝には地上。夜にはここ。残りの数が、あなたの帰り道の長さよ。」
そうして毎晩、僕は眠るたびに黒い川のほとりへ戻された。一夜に一粒。残りの数を女王が囁くたび、舌が勝手に粒を探して震えた。
ヘルヴィア「残りは五粒。今夜は唇だけで、長く、長く。粒を渡すのは、あなたが泣きそうになってからよ。」
ヘルヴィア「残りは四粒。今夜は噛ませてあげる。ぷちゅ。果汁が溢れて、わたしの唇まで紅いわ。」
ヘルヴィア「残りは三粒。今夜は舌の上で溶けるまで、唇を離さないわ。ん・・・ちゅ・・・ほら、まだ離さない❤」
ヘルヴィア「残りは二粒。あら、目を開ける前から口が開いていたわ。眠りに落ちる前から、待っていたのね。」
僕「だって・・・❤ねむると、くちが・・・❤」
ヘルヴィア「口が勝手に開くのね。うふふ❤地上の人は、眠る前に口を開けたりしないわ。あなたの体は、もう半分こちら側よ。」
ヘルヴィア「今夜で残りは一粒。分銅は十一。あと一つで皿は床に着くわ。あなた、昼も唇ばかり触っているのでしょう。」
ヘルヴィア「宿の人に顔が赤いと言われた？寝台に入る時刻が、日ごとに早くなった？うふふ❤全部、唇に書いてあるわ。」
ヘルヴィア「今夜はね、粒はまだあげない。果汁だけ。一滴ずつ、垂らしてあげる。ほら、舌を出して。」
ヘルヴィア「ぽた・・・。ぽた・・・。紅い雫が舌に落ちるたびに、迷い子のおちんちんがびくん、と跳ねるわね。」
ヘルヴィア「舌の先に一滴、舌の奥に一滴。舌の裏に落としたら、どうなるかしら。ぽた・・・うふふ❤喉まで震えたわ。」
ヘルヴィア「手でしごいてあげる。ゆっくり、根元から。にゅる、にゅる。果汁は一滴ずつ。乳首は、爪の先でかりかり。」
ヘルヴィア「舌を出したまま、閉じてはだめ。ぽた・・・。ほら、次の一滴。垂れる前から、舌が震えて待っているわ。」
僕「あっ❤しずく、だけで❤あたま、とける・・・❤」
ヘルヴィア「くちゅ、くちゅ、くちゅ。手を速くして、果汁を止めて・・・あら、腰が震えた。まだよ。」
ヘルヴィア「果汁をもう一滴。ぽた・・・。手はまた根元から、ゆっくり。速くして、止めて、垂らして。何度でも。」
ヘルヴィア「ほら、手を離すわ。宙でひくひく。最後の一粒は、わたしの舌の上。欲しいなら、わたしの子にして、と言いなさい。」
僕「わ、わたしの、こに・・・❤して・・・❤してください・・・❤」
ヘルヴィア「うふふ❤わたしの子。いま、そう呼ばれたのね。では唇を重ねましょう。粒はまだ舌の上よ。」
ヘルヴィア「ちゅ・・・れろ・・・。舌を絡めて、粒を行ったり来たり。下は、ずちゅ、ずちゅ。乳首は、きゅっ。」
僕「んむっ❤んっ❤ぜんぶ、きもち・・・❤」
ヘルヴィア「舌を吸ってあげる。ちゅうう・・・。吸いながら、手は先を、くちゅくちゅくちゅ。乳首は、つまんでひっぱって、くりっ。」
ヘルヴィア「口も、胸も、おちんちんも、ぜんぶわたしの手と舌の中。さあ、数えるわ。粒を噛んだら、出しなさい。」
ヘルヴィア「３、２、１・・・ぜろ❤噛んで❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤んむっ・・・❤ざくろ・・・❤」
ヘルヴィア「手のひらが真っ白。ん・・・ぺろ。果汁と混ざって甘いわ。まだ飲み込まないで。粒は口の中に残しておいて。」
ヘルヴィア「もう手は使わないわ。眠りなさい、わたしの子。眠りの中で、最後の口移しをしてあげる。」
ヘルヴィア「唇を少しだけ離して、囁いてあげる。あと一粒・・・あと一粒・・・。ほら、それだけで舌が粒を転がしはじめたわ。」
夢の中でさらに眠りに落ちると、また唇が重なってきた。粒を舌で奥へ押され、果汁が喉へ落ちていく。どこにも触れられていないのに、腰の奥がほどけていった。
ヘルヴィア「あと一粒・・・。こくん、と飲んで。飲んだら、もう舟は乗せてくれないわ。」
僕「のんだら・・・❤くちうつしだけで・・・❤また・・・❤」
（射精）
ヘルヴィア「分銅、十二。皿が床に着いたわ。残りの数は、ぜろ。おかえりなさい、冥府の住人、わたしの子❤」
ヘルヴィア「もう朝になっても、廃坑の外には出られない。でも寂しくはないわ。目を開ければ、いつもわたしの唇があるもの。」
それから僕が廃坑の外で目を覚ますことは、二度となかった。黒い川のほとりで目を開けると、いつもヴェールの下に紅い唇がある。
残りの粒の数は、もう数えられない。それでも僕の舌は、目覚めるたびに一粒を探して震え、女王はそのたびに笑って唇を重ねてくれた。
ヘルヴィア「わたしの子。今朝も一粒ほしいの？」
僕「ほしい・・・❤ほしいです・・・❤」
ヘルヴィア「では口を開けて。でも、もう残りは数えないのよ。」
僕「はい・・・❤あと、ひとつぶ・・・❤もうひとつぶ・・・❤」
毎晩一つずつ減っていった残りの数は、ぜろのまま、もう二度と増えることはなかった。
柘榴の最後の一粒を飲み込み、冥府の住人となって女王の唇を待ち続けながら、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

玉座の間でヘルヴィアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて段の下の敷物に崩れ落ちていた。
没薬の香りが重く漂い、罪の皿には六つの金の分銅。玉座の脇には柘榴の鉢が置かれ、割れた実が紅く光っている。
「冥府の女王の前では、罪人は自分の裁かれ方を申し出るの」と女王は言った。「何粒を、どんなふうに口移しされたいか。あなたの言葉が、そのまま判決文になるわ」。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤な、なんつぶ・・・❤」
ヘルヴィア「ええ、何粒でも。一粒でもいいし、十粒でもいいの。怖がらなくていいのよ、迷い子。」
ヘルヴィア「でも、申告は膝の上で聞くわ。いらっしゃい。玉座の段を上って。その前に、外套もシャツも、ここへ置いて。」
女王の長い指に服をほどかれ、僕は裸のまま段を上った。黒と金の玉座に座る女王の膝に、向かい合わせに抱え上げられる。頭ひとつ以上高い女王の胸元が、ちょうど目の前にあった。
ヘルヴィア「あら、迷い子のおちんちん、もう硬いのね。わたしのドレスのお腹に、先が当たっているわ。露がつうっと、金の刺繍を濡らして。うふふ❤」
ヘルヴィア「わたしも胸元を緩めましょう。ほら、素肌で抱いてあげる。背中に腕を回して、逃げられないように。」
ヘルヴィア「胸に頬が沈んだわね。没薬の香りがするでしょう。深く吸って。申告の前に、頭を柔らかくしておくの。」
ヘルヴィア「まずは粒のない口づけ。ちゅ・・・。上唇、下唇、はむ、はむ。判決の前の、ご挨拶よ。うふふ❤」
ヘルヴィア「さあ、申告なさい。何粒、口移しされたいの？迷い子の声で、はっきりと。」
僕「ろ、ろくつぶ・・・❤ろくつぶ、ください・・・❤」
ヘルヴィア「六粒。うふふ❤皿の分銅も、残りは六つ。偶然かしら。それとも、もう数えていたの？」
ヘルヴィア「判決文、第一節。迷い子は、柘榴を六粒、口移しされること。一粒ごとに、分銅を一つ載せるわ。」
女王の静かな声が玉座の間に響き、柱の間を巡って戻ってくる。自分の言った数が判決として読まれた瞬間、口の中にじわりと唾が湧いた。
ヘルヴィア「では第二節。どんなふうに口移しされたいの？噛んで？転がして？それとも・・・」
僕「か、かまずに・・・❤したのうえで、とかして・・・❤」
ヘルヴィア「第二節。迷い子は、噛まずに舌の上で溶かされること。まあ、欲張りな申告。長く、長く、ということね。読んだとおりに。」
ヘルヴィア「後で噛みたくなっても、知らないわよ。判決文は、あなたが言い直さない限り、一字も変わらないのだから。」
女王は鉢から粒を一つつまみ、紅い唇にはさんだ。ヴェールを片手で上げて顔が降りてくる。柔らかい唇が重なり、冷たい粒が舌の上にそっと置かれた。
ヘルヴィア「ん・・・噛んではだめよ。舌の上に乗せたまま。わたしの舌で、上から押さえておいてあげる。」
ヘルヴィア「ちゅ・・・。唇は離さないわ。粒の皮が、あなたの熱で少しずつ柔らかくなって、果汁が一滴ずつ滲んでくるの。」
ヘルヴィア「舌を動かしてはだめ。わたしの舌が、上から粒を押さえているでしょう。じっと、じっと。溶けるのを待つの。」
ヘルヴィア「手は、迷い子のおちんちんに。溶けるのを待つあいだ、ゆっくり撫でてあげる。にゅる・・・にゅる・・・。」
ヘルヴィア「根元から先まで、指の腹で、すう・・・。先の露を親指で広げて、くるり。口が塞がっているから、鼻から甘い息が漏れているわ。」
僕「んっ❤んむっ❤あまい、の、でてきた・・・❤」
ヘルヴィア「滲んだ果汁を、舌で薄く広げて。上顎に、舌の裏に、歯の裏に。ほら、一粒目が溶けたわ。こくん。」
ヘルヴィア「分銅がことり。七つ目。二粒目も、同じように。ちゅ・・・。噛まずに、舌の上で。判決どおりに。」
ヘルヴィア「分銅の音に、肩がすくんだわね。でも口は離さない。舌も離さない。音がするたびに、あなたは少しずつわたしの方へ傾くの。」
ヘルヴィア「乳首も指でつまんであげる。くり・・・くり・・・。口は動かせないのに、胸だけ跳ねるわね。」
ヘルヴィア「下は、先の段差を指の輪で、くりゅ、くりゅ。粒が溶けるまで、ずっとこの速さ。溶けきるまで、長いわよ。」
ヘルヴィア「噛めば一瞬で終わる甘さを、自分で長くしてほしいと言ったのよ。うふふ❤あなたの申告は、いつも欲張りね。」
ヘルヴィア「粒の皮が破れそう。舌でそっと、そっと押さえて。噛んだら、判決に背いたことになるわ。」
僕「んんっ❤かみたい・・・❤かみたいっ❤」
ヘルヴィア「だめ。第二節に、噛まずに、とあるもの。あなたが申告したのよ。冥府の判決は、一字も変えられないわ。」
ヘルヴィア「手も止めるわ。ほら、宙でひくひく。それでも噛みたいなら、方法はひとつ。新しい一節を申告しなさい。」
ヘルヴィア「舌の上の粒が、半分溶けて震えているわ。噛みたい。でも噛めない。おちんちんも、出したい。でも出せない。うふふ❤」
僕「か、かませて・・・❤かませてください・・・❤」
ヘルヴィア「第三節。迷い子は、三粒目から噛ませてもらえること。うふふ❤判決文に、ねだる言葉が増えていくわ。読んだとおりに。」
溶けかけの二粒目を喉へ流され、分銅が八つ目の音を立てた。すぐに三粒目が押し込まれ、女王の舌が「噛んで」と囁くように粒を歯の間へ運んだ。
ヘルヴィア「さあ、噛んで。ぷちゅ。一気に溢れたでしょう。甘酸っぱくて、冷たくて。果汁を舌で口じゅうに広げてあげる。れろ・・・❤」
僕「んんっ❤あまいっ❤くちのなか、いっぱい・・・❤」
ヘルヴィア「待たされた分、甘いでしょう。手も動かすわ。にゅる、にゅる。噛めた褒美に、先を少しだけ速く。」
ヘルヴィア「分銅、九つ目。四粒目は、二人で転がし合いましょう。わたしの舌へ押し返して。ころころ。」
ヘルヴィア「また押し込んで。ころころ。粒が行ったり来たりするたびに、おちんちんが、わたしの手の中で跳ねるわ。」
ヘルヴィア「あら、わたしの口の中で止まったわ。取り返しにいらっしゃい。舌を入れて、わたしの舌の下から、ころり。」
ヘルヴィア「上手ね。もう一度、わたしが奪うわ。ちゅる・・・ころころ。迷い子の舌が、必死にわたしの口の中を探している❤」
ヘルヴィア「手を速くするわね。にちゅ、にちゅ、にちゅ。乳首は爪の先で、かりかり。口の中は粒、胸は爪、下は手。」
ヘルヴィア「玉座の上で、女王の膝に乗って、柘榴を転がしながら腰を振っているのよ。地上の人が見たら、なんと言うかしら。」
僕「あっ❤あっ❤ころころ、きもちいっ❤」
ヘルヴィア「四粒目を噛んで。ぷちゅ。分銅、十。五粒目は、果汁だけにしてあげる。」
ヘルヴィア「わたしの申告ではないわよ。口移しの仕方は、第二節と第三節のとおり。果汁だけの一粒は、わたしからの寄り道。うふふ❤」
ヘルヴィア「判決文に書いていないことをしても、あなたが嫌がらなければ、それは慈悲というの。嫌がっていないわね。舌がもう出ているもの。」
ヘルヴィア「粒を指で潰して、唇の上から垂らすの。ほら、舌を出して。ぽた・・・ぽた・・・。紅い雫が落ちるたびに、腰が浮くわね。」
ヘルヴィア「舌の先に一滴。顎に一滴。胸に一滴。胸に落ちた一滴は、舌で追って舐めとってあげる。れろ・・・乳首のところで止まったわ。ちゅっ❤」
僕「ひあっ❤ちくび、すわれ・・・❤」
ヘルヴィア「分銅、十一。鉢に残っているのは、あと一粒。でもその前に、手はまた止めるわ。」
ヘルヴィア「果汁で紅く濡れた唇を、指でなぞって。つう・・・。ほら、口が勝手に開くわ。まだ入れてあげない。」
僕「とめないで・・・❤もう、ちょっとで・・・❤」
ヘルヴィア「うふふ❤その先は、何と申告するの？六粒と言ったのは、あなた。最後の一粒まで、なのかしら。それとも五粒でやめるの？」
僕「さ、さいごの・・・❤さいごのひとつぶまで・・・❤」
ヘルヴィア「第四節。迷い子は、最後の一粒まで口移しされること。読んだとおりに。でもその前に、一度出させてあげるわ。」
ヘルヴィア「判決文は四節。あと一文で全文になるわ。その一文を言う前に、体の中の地上の熱を、ぜんぶ出しておきましょう。」
ヘルヴィア「唇を塞いで、舌を吸って、ちゅうう・・・。手は根元から先まで、ずちゅ、ずちゅ、ずちゅ。乳首は、つまんでひっぱって、くりっ。」
ヘルヴィア「口の中に残った果汁を、ぜんぶ吸い出してあげる。かわりにわたしの唾を流し込んで。ほら、数えるわ。」
僕「んむっ❤んっ❤でるっ❤でちゃうっ❤」
ヘルヴィア「３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤んむ・・・❤ざくろ・・・❤」
ヘルヴィア「たくさん出たわね。ドレスのお腹が真っ白。ん・・・指ですくって、ぺろ。果汁の甘さと混ざって、悪くない味だわ。」
ヘルヴィア「まだ膝の上で震えているわね。背中を撫でてあげる。すう・・・すう・・・。落ち着いたら、判決の続きよ。」
ヘルヴィア「判決文の最後の一文は、まだ読んでいないわ。最後の一文だけは、あなた自身の声で言うの。言ったとおりに、最後の一粒を。」
女王は最後の一粒を唇にはさみ、それを渡さないまま、僕の耳元に唇を寄せた。おちんちんには、もう手も触れていない。
ヘルヴィア「耳元で、囁くだけ。手も、唇も、もう使わないわ。判決文の終わりに、声をひとつだけ。」
ヘルヴィア「あと一粒・・・。あと一粒で、あなたはわたしの子。あと一粒・・・あと一粒・・・❤」
僕「あとひとつぶ、って・・・❤きくだけで・・・❤ああっ❤」
（射精）
ヘルヴィア「囁きだけで出してしまったのね。さあ、最後の一文を。あなたの声で。」
僕「さいごの、ひとつぶを・・・❤のみこみます・・・❤」
ヘルヴィア「ん・・・ちゅ。はい、どうぞ。こくん。分銅、十二。皿が床に着いたわ。冥府の住人の名簿に、あなたの名を加えておくわね、わたしの子❤」
その日から、僕の名は冥府の住人の名簿に載った。女王がそれを読み上げるたび、僕の舌は勝手に粒を探して震える。
昼も夜もない冥府で、僕は女王の膝の上か、玉座の段の下にいた。柘榴の鉢が目に入るだけで、口の中に唾が溢れる。
地上の名前は、名簿の名に上書きされるように薄れていった。毎晩、玉座の膝の上で、僕は何粒をどう口移しされたいか申告し、女王はそのとおりに唇を重ねてくれた。
ヘルヴィア「わたしの子。今夜は何粒？」
僕「ろ、ろくつぶ・・・❤」
ヘルヴィア「どんなふうに？言いなさい。そのとおりにしてあげる。」
僕「したのうえで、とかして・・・❤さいごのひとつぶまで・・・❤」
判決文の最後の一文は、いつも僕自身の声で言わされた。
冥府の住人の名簿に名を記され、今夜も最後の一粒を飲み込みながら、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

審判の間での最後の審問勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われて、柵で囲まれた証言台に両手をついてうなだれていた。
黒い石の床に燭台の列が映り、どんな小さな吐息も高い天井に響き返る。証言台の脇の金の天秤には分銅が九つ。あと三つで罪の皿は床に着き、判決が下る。
背後から、没薬の香りと衣擦れの音が近づいてきた。玉座を下りた女王が、僕の真後ろに立ったのだ。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ヘルヴィア、さま・・・❤」
ヘルヴィア「うふふ❤証言台に手をついたまま、立っているのがやっとね、迷い子。怖がらなくていいのよ。」
ヘルヴィア「今日は最終判決の日。あなたの罪を、あなたの口で数えきったら、わたしが判決を下してあげる。」
ヘルヴィア「手は、証言台から離してはだめ。そのまま、わたしに背中を預けて。服は・・・脱がせてあげるわね。」
後ろから回された白い手が、外套を肩から落とし、シャツの釦を一つずつ外していく。ズボンも膝まで下ろされ、冷たい空気が素肌を撫でた。
ヘルヴィア「あら、迷い子のおちんちん、もう証言台の柵に当たるほど。先から垂れた雫が、黒い床に落ちているわ❤」
ヘルヴィア「わたしも、胸元をほどくわ。背中に、直に当ててあげる。ほら・・・むにゅっ。温かいでしょう？」
背中に柔らかな重みが押し当てられ、肩越しに黒いヴェールが垂れ下がってくる。頭ひとつ以上高い女王に、後ろから抱えこまれる格好だった。
ヘルヴィア「では、一つ目の罪。数えて、迷い子。声は、この間じゅうに響くわ。」
ヘルヴィア「背中に当たっているのが分かる？わたしの鼓動よ。あなたの鼓動と、どちらが速いかしら❤」
僕「ひ、ひとつめ・・・はじめて、まけたひ・・・みられただけで・・・❤」
ヘルヴィア「よく数えられたわね。ご褒美に、左右の乳首をつまんであげる。きゅっ・・・くにくに❤」
両脇から回された指が、左右の乳首を同時につまんだ。親指と人差し指で挟まれ、くにっ、くにっと転がされるたびに、証言台の柵がかたかたと鳴る。
ヘルヴィア「二つ目も、数えて。数えるたびに、少しずつ強く。右をきゅっ、左をきゅっ❤」
ヘルヴィア「乳首、もうこんなに尖って。燭台の灯の下で、紅く色づいている。柘榴の粒みたいね❤」
僕「ふたつめ・・・じぶんから、こしを・・・ひぅっ❤」
ヘルヴィア「うふふ❤いい声。では、判決の支度を始めましょう。冥府の香油、知っているかしら。」
女王は小さな黒い瓶の栓を抜き、没薬の香りのするぬるい油を手のひらに垂らした。とろりとした雫が、僕のお尻の割れ目を伝っていく。
ヘルヴィア「ぬるいでしょう。冥府の者の体温と同じ温かさよ。後ろの門を、まずはたっぷり濡らして❤」
ヘルヴィア「指先で、門のまわりをくるくる。ほら、ひくひくしている。怖がらなくていいのよ。力を抜いて。」
ヘルヴィア「香油は、ほぐすためのもの。冥府の判決に、痛みはいらないの。気持ちよさだけで、罪を量るのよ❤」
ヘルヴィア「三つ目の罪を数えて。数え終えたら、一本目を入れてあげる。」
ヘルヴィア「ほら、指の腹で押すと、ちゅぷっ。まだ入れていないのに、吸いついてくる。罪の多い門ね❤」
僕「み、みっつめ・・・ざくろの、においで・・・かってに・・・❤」
ヘルヴィア「褒めるのは、まだ早いわ。まだ判決の前だもの。でも、約束どおり。ぬぷ・・・❤」
香油にぬめった中指が、ゆっくりと後ろの門に沈んでくる。ぬちゅ、と音がして、第二関節まで。内側が勝手にきゅうっと指を締めつけた。
ヘルヴィア「一本。温かいわ、あなたの中。指の形に、ゆっくり馴染ませて。乳首はもう片方の手で、こりこり❤」
ヘルヴィア「きゅって、締めつけてくる。指一本でも、離したくないのね。うふふ❤正直な後ろの門❤」
ヘルヴィア「四つ目、五つ目、続けて数えて。数えるたびに、指を少しずつ奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤」
僕「よっつ・・・いつつ・・・あっ❤おく、に・・・❤」
ヘルヴィア「二本にするわ。人差し指も、ほら・・・ぬるり。広げて、閉じて、また広げて❤」
ヘルヴィア「くち・・・くちゅ・・・香油の音が、この間じゅうに響いている。柵の向こうの燭台まで、聞こえそうね❤」
ヘルヴィア「お腹側の、少しふくらんだところ。ここが前立腺。でも冥府では、別の名で呼ぶの。」
ヘルヴィア「罪の芯。あなたの罪がいちばん溜まるところ。ここを・・・くいっ、と押すと❤」
二本の指の腹が、奥のふくらみをくいっと押し上げた。腰の奥から痺れが駆け上がり、触れられてもいないおちんちんの先から、とろりと雫が溢れる。
僕「あひぃっ❤そこ、だめっ❤でちゃうっ❤」
ヘルヴィア「あら、だめよ。指を止めるわ。乳首からも離して。うふふ❤腰だけ、わたしの指を追いかけてくる。」
ヘルヴィア「出したいのなら、言いなさい。証言台に立っているのだもの。何を求めるのか、はっきりと。」
僕「は、はんけつを・・・判決をください・・・❤」
ヘルヴィア「いい証言ね。・・・ことり。分銅、十個目❤判決まで、あと二つ。」
ヘルヴィア「この間で下された判決は、一字一句、記録官が書き留めるの。今のあなたの声も、ちゃんと残るわ❤」
ヘルヴィア「罪の芯を、もう少しほぐしましょう。とん、とん、とん・・・指の腹で、優しく叩いてあげる❤」
ヘルヴィア「耳元で、囁いてあげる。罪の芯、罪の芯・・・ほら、名前を呼ばれるだけで、きゅうっと❤」
ヘルヴィア「六つ、七つ、八つ・・・数えなさい、罪の芯を叩かれながら。乳首も、左右交互にきゅっ、きゅっ❤」
僕「むっつ・・・ななつ・・・や、やっつ・・・あぁっ❤」
ヘルヴィア「後ろの門、すっかり柔らかくなったわ。指が二本、根元まで楽に入る。もう入るわね・・・❤」
ヘルヴィア「また止めるわ。罪の芯が、ひくひく震えているのが指に分かる。今度は、何を求めるの？」
ヘルヴィア「お尻を、わたしの手に押しつけて。うふふ❤自分から奥へ迎えようとしている。証言台では、はしたないわよ❤」
僕「つみの、しんを・・・さばいて・・・❤罪の芯を、裁いてください・・・❤」
ヘルヴィア「うふふ❤よく言えたわ。・・・ことり。十一個目。最後の一つは、あとで、あなたの手で。」
指がぬるりと抜かれ、女王がドレスの裾を持ち上げる気配がした。熱く硬いものが、濡れた後ろの門にそっと押し当てられる。長く、太い、女王のものだった。
ヘルヴィア「これが、わたしの判決。怖がらなくていいのよ。その前に・・・振り向いて、唇を。」
ヘルヴィア「お尻の上に乗せただけ。まだ入れないわ。熱さを覚えて。長くて、重いでしょう？これで、罪の芯まで届くの❤」
肩越しに振り向くと、女王の唇が重なった。冷たい柘榴の粒が一つ、舌で押し込まれる。甘酸っぱさが舌に広がったその瞬間、腰がゆっくりと押し進められた。
ヘルヴィア「ん・・・ちゅ・・・ぬぷ・・・粒を舌で転がしながら、後ろの門が、わたしを飲み込んでいく❤」
ヘルヴィア「ゆっくり、ゆっくり。半分・・・もう少し・・・うふふ❤全部、入ったわ。」
お腹の奥まで満たされる感覚に、息が止まる。熱の先端が、ちょうど罪の芯の上にぴたりと重なっていた。
ヘルヴィア「罪の芯に、わたしの先が当たっている。少し腰を揺らすだけで、ほら・・・とん、とん、って❤」
ヘルヴィア「中が、わたしの形に吸いついてくる。苦しくない？そう、よかった。香油とほぐしのおかげね❤」
ヘルヴィア「乳首も、左右同時につまんであげる。奥をとん、乳首をきゅっ。証言台の柵が、かたかた鳴っているわ❤」
僕「あっ❤あっ❤おく、とんとんって❤ちくびもっ❤」
ヘルヴィア「迷い子のおちんちんには、触れないわ。判決は、罪の芯と乳首にだけ。先から、とろとろ垂れ続けているわね❤」
ヘルヴィア「ぱちゅん・・・ぱちゅん・・・少しずつ、深く、長く。抜けそうなところまで引いて、奥まで❤」
ヘルヴィア「乳首を引っ張ると、中がきゅっ。離すと、ふわっ。あなたの体は、わたしの指で開いたり閉じたり❤」
ヘルヴィア「さあ、最後の分銅よ。手を伸ばして・・・そう、証言台の脇の天秤。自分の手で、皿に載せなさい。」
奥を満たされたまま、震える指で最後の分銅をつまむ。ことり、と皿に置くと、金の皿が黒い床にこつん、と着いた。
ヘルヴィア「判決を下すわ。迷い子は、女王の寝所の番人とする。・・・もう一粒、唇に❤」
ヘルヴィア「皿の着いた音、聞こえたわね。あなたが、自分で自分を量り終えたの。うふふ❤これで、迷い子はおしまい。」
ヘルヴィア「ちゅ・・・ん・・・奥をとん、乳首をきゅっ、舌の上に粒。３・・・２・・・１・・・」
ヘルヴィア「ぜろ❤判決を受けて、お出しなさい。わたしの子❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ❤❤おくで、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヘルヴィア「たくさん出たわね。証言台の柵まで、白く濡れているわ。触れていないのに、罪の芯だけで❤」
ヘルヴィア「指ですくって・・・ん、れろ。判決を受けた者の味。柘榴より、少し塩辛いわね❤」
ヘルヴィア「中も、まだひくひく震えている。わたしを締めつけて、離そうとしない。判決を、まだ欲しがっているのね❤」
ヘルヴィア「まだ抜かないわ。奥で繋がったまま。でも、腰も乳首も、もう動かさない。唇に、一粒だけ・・・ちゅ。」
冷たい粒が舌に押し込まれ、女王の舌がそれをころりと転がす。動いているのはそれだけなのに、繋がったままの奥がきゅうっと熱くなっていく。
ヘルヴィア「ころん・・・ころん・・・判決の後の、一粒よ。噛んで、飲み込みなさい❤」
僕「ひと、つぶ・・・だけで・・・❤また、いくっ・・・❤❤」
（射精）
ヘルヴィア「一粒で達したのね。これで判決は確かに執行されたわ。今日から、あなたはわたしの寝所の番人。」
ヘルヴィア「ゆっくり抜くわね。ぬるり・・・後ろの門が、名残惜しそうに閉じていく❤」
ヘルヴィア「これを持っていなさい。寝所の扉の、黒い鍵。毎晩、扉の前で、わたしを待つのよ❤」
ヘルヴィア「番人は、扉の外で眠ってはだめよ。扉の内側、寝台の足元で。わたしの判決が、いつでも届く場所に❤」
あの日から、僕は女王の寝所の扉の前に立っている。首から下げた黒い鍵が胸に触れるたび、あの判決の夜の熱が、お腹の奥によみがえる。
夜が更けると扉が内から開き、没薬の香りと一緒に、柘榴の粒を唇に挟んだ女王が僕を招き入れる。
ヘルヴィア「番人さん、今夜も判決よ。鍵を閉めて、いらっしゃい❤」
僕「はい・・・❤ヘルヴィアさま・・・❤」
黒い鍵を回すと、扉の内側で燭台の灯が揺れる。天秤の皿は、今も床に着いたままだ。
最終判決を受け、女王の寝所の番人として冥府に留まり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

冥府の審問のさなか、僕は勝負の途中で手札を取り落とし、そのまま女王の寝所へ運ばれていた。黒絹の天蓋の下、柔らかすぎる寝台に体が沈みこむ。
女王は判決の支度に出たきり戻らない。枕元には柘榴の鉢が置かれ、割れた実から甘酸っぱい匂いが漂っている。天秤の分銅は八つ。この寝台の香りが、審判の間での判決の夜を思い出させた。
粒には触れない。汁だけを指にすくって口に含み、舌で転がす。反対の指で左の乳首をつまみ、きゅっとひねった。
僕「んっ・・・❤ちゅ・・・❤ヘルヴィア、さま・・・❤」
脚を開き、乳首をつまんでいた手を下ろして、自分のお尻の奥をそっと押さえる。入れはしない。ただ、あの熱が当たっていた場所を、外から確かめるだけ。
僕「もう、かえれない・・・❤かえれないわね・・・❤」
女王の声を真似て囁くと、押さえた場所の奥がきゅうっと縮んだ。おちんちんには触れていないのに、先から雫がとろりと落ちる。
ヘルヴィア「・・・あら。うふふ❤わたしの寝台で、わたしの声を真似て、何をしているの？」
僕「ひっ❤ヘ、ヘルヴィアさま・・・❤ご、ごめんなさい・・・❤」
ヘルヴィア「怖がらなくていいのよ、迷い子。謝ることなんてないわ。とても、正直な姿だったもの。」
ヘルヴィア「指先が、柘榴の汁で紅いわね。唇の端まで染まって。うふふ❤粒は、食べていないのね？」
ヘルヴィア「指を咥えて、乳首をつまんで、それから・・・後ろを、押さえていた。全部、天蓋の外から見えていたわ❤」
ヘルヴィア「押さえていたのは、後ろの門ね。入れてはいなかった。偉いわ。でも、欲しかったのでしょう？」
ヘルヴィア「この寝台の匂いを嗅いで、判決の夜を思い出していたのでしょう。うふふ❤それも、立派な罪よ。」
黒絹の帳が持ち上げられ、女王が寝台の端に腰を下ろした。片手に黒い革表紙の罪の帳面と紅い羽根ペン、もう片方の手には、小さな香油の瓶。
ヘルヴィア「見てしまったものは、記帳するわ。さらさら・・・迷い子の罪、ひとつ。女王の寝台での自慰。」
ヘルヴィア「罪状は、あなたが読み上げるの。わたしが耳元で一行囁いたら、そのまま声に出して。一行ずつ。」
ヘルヴィア「それから、約束をひとつ。一行読み終えるたびに、香油の指を、一本ずつ増やしてあげる❤」
ヘルヴィア「一行ごとに一本。読むのが上手なら、すぐに奥まで届くわ。言い淀めば、また一行目から❤」
ヘルヴィア「指は咥えたまま。乳首もつまんだまま。あなたがしていたことを、続けて。わたしは、足りない所を足すだけ。」
女王は僕の膝の間に座り、ドレスの胸元をほどいた。白い胸がこぼれ、屈みこんだ彼女の素肌が、僕の太ももにひたりと重なる。
ヘルヴィア「まずは香油で、後ろの門を濡らすわ。ぬるい油が、とろり・・・没薬の香りが、黒絹に広がっていく❤」
ヘルヴィア「あら、迷い子のおちんちん、わたしが膝の間に座っただけで、お腹にくっつきそうなほど反り返って❤」
ヘルヴィア「門のまわりを、指先でくるくる。あなたが外から押さえていたところ。ほら、ひくひく、待っている❤」
ヘルヴィア「では、一行目。「迷い子は、女王の寝台に忍び」・・・繰り返して。」
僕「まいごは・・・じょおうの、しんだいに、しのび・・・❤」
ヘルヴィア「よく読めたわ。約束の一本目。ぬぷ・・・自分の指とは、違うでしょう？」
香油にぬめった女王の指が、ゆっくりと後ろの門をくぐってくる。自分の指で外から押さえていたのとはまるで違う、内側から満たされる感覚。咥えた指の間から、甘い息がこぼれた。
ヘルヴィア「指を咥えたまま、声を漏らして。乳首をつまむ手が、止まっているわよ。続けなさい。自分でつまむの❤」
ヘルヴィア「ほら、きゅっとつまむと、後ろの門もきゅっと締まる。あなたの体は、上と下が繋がっているのね❤」
ヘルヴィア「ゆっくり抜いて、また沈めて。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・一本でも、こんなにいい音がするのね❤」
ヘルヴィア「二行目。「柘榴の汁を舐め、乳首をつまみ」・・・はい。」
僕「ざくろの、しるを・・・なめ・・・ちくびを・・・つまみ・・・❤」
ヘルヴィア「二本目よ。人差し指も、ぬるり・・・広げて、閉じて。くちゅ、くちゅ❤」
ヘルヴィア「二本になると、少しきつい？大丈夫、香油をもう一滴垂らしてあげる。とろり・・・ほら、すぐに馴染んだわ❤」
ヘルヴィア「その前に、ご褒美を。指を抜いて、口を開けて。・・・ちゅ・・・れろ。本物の一粒❤」
咥えていた指が引き抜かれ、女王の唇が重なった。冷たい柘榴の粒が舌で押し込まれ、甘酸っぱさが口の中に広がる。後ろでは二本の指が、ゆっくりと奥へ進んでいく。
ヘルヴィア「噛まないで。舌の上で転がして。ころころ・・・後ろの指も、同じ拍子で、くにくに❤」
ヘルヴィア「上では粒、下では指。どちらも、わたしの。あなたの中が、わたしでいっぱいになっていく❤」
ヘルヴィア「・・・はい、粒は返してもらうわ。また自分の指を咥えて。読み上げの続きよ。」
ヘルヴィア「三行目。「後ろの門を、自ら押さえ」・・・繰り返して。」
僕「うしろの、もんを・・・みずから・・・あっ❤そこっ❤」
ヘルヴィア「あら、読み終える前に止まった。お腹側の、このふくらみに触れたからね。ここは、前立腺。」
ヘルヴィア「でも冥府では、罪の芯と呼ぶの。あなたの罪がいちばん溜まる場所。くいっ・・・と押すと、ほら❤」
ヘルヴィア「自分の指で外から押さえていたのは、ちょうどこの裏側だったのよ。内側から触れられるのは、初めてでしょう？」
二本の指の腹が、奥のふくらみをくいっと押し上げた。背骨を痺れが駆け上がり、触れられていないおちんちんの先から、とろとろと雫があふれ出す。
僕「あひぃっ❤でるっ、でちゃうっ❤」
ヘルヴィア「だめよ。指を止めるわ。乳首の手も、押さえておく。うふふ❤腰だけが、宙で震えている。」
ヘルヴィア「言い淀んだ罰よ。三行目は、最初から。続けられる？」
僕「つ、つづきを・・・よみます・・・❤続きを読みます・・・❤」
ヘルヴィア「いい声ね。・・・ことり。分銅、九つ目❤天蓋の外で、天秤が鳴ったわ。」
ヘルヴィア「帳面にも書き足しておくわ。さらさら・・・「迷い子は、続きを望んだ」。あなたの頁が、どんどん埋まっていく❤」
僕「うしろの、もんを・・・みずから、おさえ・・・❤」
ヘルヴィア「よく読めました。罪の芯を、とん、とん、とん。もう、二本が根元まで楽に入るわ❤」
ヘルヴィア「一行読み直すたびに、罪の芯をひと撫で。言い淀まずに読めたご褒美よ。とろとろの雫が、黒絹に染みていくわ❤」
ヘルヴィア「後ろの門、すっかり柔らかい。指を広げても、きゅっと吸いついてくる。もう入るわね・・・❤」
ヘルヴィア「くぱ・・・と指を開くと、香油がとろりと溢れてくる。中が、わたしを待っているわね❤」
ヘルヴィア「最後の行。「迷い子は、後ろの門まで裁かれることを望んだ」・・・望んでいる？」
僕「うしろの、もんまで・・・❤後ろの門まで、さばいてください・・・❤」
ヘルヴィア「読み終えたわね。・・・ことり。十個目、十一個目。判決を下すわ。」
指がぬるりと抜かれ、女王がドレスの裾をたくし上げた。黒絹の寝台の上で、長く、熱く、重いものが、ほぐれた後ろの門にそっと当てられる。
ヘルヴィア「脚を、わたしの腰に回して。そう、向かい合ったまま。あなたの顔を見ながら、判決を下すわ❤」
ヘルヴィア「これが、わたしの判決。怖がらなくていいのよ。香油でほぐした門なら、ちゃんと受け止められる❤」
ヘルヴィア「その前に、もう一粒。ちゅ・・・ん・・・粒を舌に乗せたまま、ゆっくり・・・ぬぷ❤」
ヘルヴィア「全部、入ったわ。先が、ちょうど罪の芯の上。苦しくない？そう、よかった❤」
ヘルヴィア「ゆっくり、ゆっくり沈めたわ。指で開いた道を、わたしの形でなぞって。あなたの目、とろんと潤んでいる❤」
ヘルヴィア「乳首は、今度はわたしがつまむわ。あなたは、指を咥えていて。最後まで、あなたの自慰の形のままで❤」
ヘルヴィア「左の乳首は親指の腹でくりくり、右は爪の先で、かりかり。そのたびに、中がわたしを締めつける❤」
ヘルヴィア「ぱちゅん・・・ぱちゅん・・・奥をとん、乳首をきゅっ。黒絹の寝台が、ぎし、ぎしと鳴っている❤」
ヘルヴィア「脚がわたしの腰に絡みついて、離そうとしない。判決を、自分から抱き寄せているのね❤」
僕「んむっ❤おく、とんとんって❤ちくびもぉっ❤」
ヘルヴィア「迷い子のおちんちんには、触れないわ。罪の芯と、乳首と、唇だけで。・・・ことり。十二個目❤」
ヘルヴィア「指を抜いて。唇はわたしが塞ぐわ。一粒、舌の上に・・・ちゅ。３・・・２・・・１・・・」
ヘルヴィア「ぜろ❤判決を受けて、お出しなさい。わたしの子❤」
僕「んんっ❤❤でるっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヘルヴィア「たくさん出たわね。お腹の上まで、真っ白。ん・・・れろ。判決の後の味❤」
ヘルヴィア「まだ繋がったまま。でも、もう腰は動かさないわ。乳首からも手を離して・・・唇だけ。」
ヘルヴィア「指の間からこぼれた柘榴の汁と、あなたの白いのが、お腹で混ざって。紅と白。冥府の子の色ね❤」
舌の上の粒が、女王の舌にころりと転がされる。動いているのはそれだけなのに、繋がったままの奥が、またじわじわと熱を帯びていった。
ヘルヴィア「ころん・・・ころん・・・口移しの粒だけ。それだけで、また罪の芯が震えている❤」
僕「つぶ、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ヘルヴィア「粒だけで達したのね。判決は、確かに執行されたわ。今日から、この寝台の足元があなたの席。」
ヘルヴィア「ゆっくり抜くわ。ぬるり・・・ほら、後ろの門が、まだわたしの形。明日の夜まで、覚えていなさい❤」
ヘルヴィア「寝所の番人の席よ。毎晩、わたしが眠るまでそこにいて、呼ばれたら、帳面を読み上げるの❤」
ヘルヴィア「あなたの指は、もう咥えるためだけのもの。後ろを押さえても、何も起きないわ。開けるのは、わたしだけ❤」
それから僕は、女王の寝台の足元に置かれた低い腰掛けを、自分の席にしている。夜ごと帳面の一行が囁かれ、僕が読み上げるたびに、香油の指が一本ずつ増えていく。
自分の指で後ろを押さえても、もう何も感じない。あの寝台の上で読み上げる声だけが、体の奥を開く鍵になってしまった。
ヘルヴィア「番人さん、今夜の一行目よ。寝台に上がって❤」
僕「はい・・・❤よみます・・・❤」
黒絹の帳が下り、燭台の灯が揺れる。天秤の皿は、今も床に着いたままだ。
女王の寝台の足元を自分の席と定め、寝所の番人として罪を読み上げ続けながら、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

玉座の間でヘルヴィアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて黒い石の床にうずくまっていた。
罪の皿には九つの分銅。それでも僕は「地上へ帰してください」と頼んだ。女王はしばらく僕を見つめ、「いいわ」とだけ言って、僕の手を引いて玉座の間を出た。
燭台が延々と並ぶ冥府の回廊を、足音だけが響いていく。その途中で女王は立ち止まり、「地上へ返す前に、最後の判決を受けていきなさい」と囁いた。床に映る灯が、ゆらりと揺れた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤さ、さいごの、はんけつ・・・❤」
ヘルヴィア「ええ、最後の判決。冥府を出る者は、皆ここで受けていくの。怖がらなくていいのよ、迷い子。」
ヘルヴィア「判決は、素肌で受けるもの。外套も、シャツも、ズボンも。燭台の下に置いていきなさい。」
女王の指が留め具を外し、服は回廊の床に落とされた。燭台の灯に照らされた僕のものは、恐ろしさと裏腹に硬く立ち、先を濡らしていた。
ヘルヴィア「あら、迷い子のおちんちん、もう起きているわ。判決を待ちきれないのね。うふふ❤わたしも胸元を緩めましょう。」
ヘルヴィア「壁に手をついて。そう、燭台と燭台の間に。腰を少し後ろへ。判決を受ける姿勢よ。」
ヘルヴィア「まずは胸から。後ろから抱いて、両の乳首をつまんであげる。きゅっ。くり、くり。」
ヘルヴィア「右をころころ、左をくにくに。片方ずつ、違う速さで。背中が反ったわね。胸が正直よ。」
ヘルヴィア「耳の後ろに、唇を寄せて。ふう・・・。没薬の香りの息よ。首筋まで粟立って、可愛いわ。」
ヘルヴィア「地上へ帰れば、こんな回廊は二度と歩けない。燭台の灯も、黒い石も、わたしの指も。今のうちに、よく覚えていきなさい。」
僕「あっ❤ちくび・・・❤りょうほう・・・❤」
ヘルヴィア「では、後ろの門をほぐしましょう。冥府の香油よ。没薬の香り。ぬるくて、とろりとしているの。」
背中の窪みに、ぬるい油がとろりと垂らされた。香りが回廊いっぱいに広がり、油は背骨を伝って谷間へ流れ落ちていく。
ヘルヴィア「指で、門のまわりを撫でて。くるり、くるり。濡らして、濡らして。ほら、ひくひくしているわ。」
ヘルヴィア「一本目。ゆっくり入れるわね。つぷ・・・。怖くないでしょう。油がぜんぶ滑らせてくれる。」
ヘルヴィア「奥まで入れて、くるりと回して。抜いて、また入れて。ちゅぷ、ちゅぷ。門が、わたしの指の形を覚えていくわ。」
ヘルヴィア「力を抜いて。息を吐いて。そう、ふう・・・と吐くたびに、門がわたしの指を奥へ招き入れてくれる。」
僕「ひぁっ❤ゆび、はいって・・・❤あぁ❤」
ヘルヴィア「二本目。油を足して。つぷ・・・ぬぷぷ・・・。うふふ❤ほら、もう二本も呑み込んだ。」
ヘルヴィア「二本で、中をゆっくり広げて。ちゅく、ちゅく。乳首はもう片方の手で、つまんだままよ。」
ヘルヴィア「指を開いて、閉じて。くぱ、くぱ。油が中まで入っていくわ。回廊じゅうに、あなたの音が響いている。」
ヘルヴィア「指を少し曲げて、お腹の側を探すわ。・・・ここ。この膨らみ。前立腺というの。触ると、ほら。」
僕「あひっ❤そこっ❤なに、これっ❤」
ヘルヴィア「これからは、ここを罪の芯と呼ぶわ。あなたの罪が、いちばん重く溜まっている所。とん、とん。指の腹で叩いてあげる。」
ヘルヴィア「とん、とん。くにゅ・・・。迷い子のおちんちんから、露がとろとろ。触れてもいないのに、糸を引いて落ちていくわ。」
僕「あっ❤あっ❤とん、とんって❤ひびくっ❤」
ヘルヴィア「響くでしょう。罪の芯は、頭の奥につながっているの。叩くたびに、地上のことが一つずつ落ちていく。とん・・・とん・・・うふふ❤」
ヘルヴィア「罪の芯を撫でながら、門を広げて。くぱ・・・ちゅぷ・・・。やわらかくなった。もう入るわね。」
指が抜かれ、女王がドレスの裾を持ち上げた。僕の腰に触れたのは、熱く、長く、脈打つ女王のものだった。二十九センチの、冥府の女王の判決。
ヘルヴィア「振り向かなくていいわ。判決を下すのは、わたしのほう。貫く前に、一粒あげましょう。」
ヘルヴィア「熱いでしょう。長いでしょう。怖がらなくていいのよ。門はもう、ちゃんと柔らかくなっているわ。」
女王は柘榴の粒を唇に含み、壁に手をついた僕の顎を後ろから持ち上げた。首をひねって唇を受けると、冷たい粒が舌に押し込まれる。
ヘルヴィア「ん・・・ちゅ・・・噛んで。ぷちゅ。甘いでしょう。分銅、十。そのまま、唇を離さないで。」
ヘルヴィア「口移しのまま、ゆっくり貫くわ。ぬぷ・・・ぬぷぷぷ・・・。先が、後ろの門をくぐったわ。」
ヘルヴィア「奥へ、奥へ。罪の芯を擦りながら。ずりゅ・・・ずりゅうう・・・。迷い子のお腹の中が、わたしの形になっていく。」
ヘルヴィア「まだ半分よ。息を吐いて。ほら、もう少し。ぬぷぷ・・・。うふふ❤根元まで、呑み込んだわ。」
ヘルヴィア「少しこのまま。動かさないであげる。中がわたしの形に馴染むまで、唇だけ重ねて、舌で果汁を分け合いましょう。」
僕「んむっ❤ふかいっ❤おなか、いっぱいっ❤」
ヘルヴィア「乳首も、つまんであげる。奥を突くたびに、きゅっ。とちゅ、きゅっ。とちゅ、きゅっ。」
ヘルヴィア「ゆっくり引いて、罪の芯を擦って、またゆっくり奥へ。ずりゅう・・・とちゅ。引くたびに、門が名残惜しそうに吸いつくわ。」
ヘルヴィア「燭台の灯が、床であなたの影を揺らしているわ。壁に手をついて、女王に貫かれて、柘榴の味を舌に残したまま。」
僕「あっ❤あっ❤もう、でっ・・・❤」
ヘルヴィア「あら、だめ。奥で止まるわ。動かさない。乳首も放す。ほら、奥がきゅうきゅう締めつけてくる。」
ヘルヴィア「おちんちんが、びくびく跳ねて、露を回廊の床にぽたぽた落としている。あと一突きだったのに。可哀想ね、迷い子。」
ヘルヴィア「このまま抜いて、地上へ返してあげてもいいの。あなたがそう望むなら。どうするの、迷い子？」
ヘルヴィア「罪の芯に先を押し当てたまま、動かさずに待っていてあげる。ほら、自分から腰が揺れているわよ。」
僕「か、かえさないで・・・❤かえさないで・・・❤」
ヘルヴィア「うふふ❤可愛いことを言うのね。でも、約束は約束。あなたは地上へ帰るの。今夜は、ここまで。」
ゆっくりと引き抜かれ、女王の唇が額に落ちた。瞼がどうしようもなく重くなり、燭台の灯が滲んでいった。
目を覚ますと、廃坑の入口だった。体の奥にまだ熱が残っていた。僕は宿へ戻り、夜、寝台で目を閉じた。
気がつくと、僕は裸で、黒い扉の前に立っていた。女王の寝所の扉。手には、重い黒い鍵を握っている。
ヘルヴィア「おかえりなさい、迷い子。判決には続きがあったの。眠るたびに、あなたはこの扉の前に立つ。」
ヘルヴィア「黒い鍵は、番人の証。地上の寝台で眠れば、ここへ戻って扉を守る。そういう契約で返したのよ。」
ヘルヴィア「さあ、鍵を開けて、入っていらっしゃい。判決の続きを、寝台の上で。後ろの門は、まだ柔らかいかしら。」
僕「かぎ、あけたら・・・❤また、されちゃう・・・❤」
ヘルヴィア「ええ、されるの。それでも、あなたの手はもう鍵を回しているわ。かちり。うふふ❤いい音。」
寝台に這わされ、また香油が垂らされる。一本、二本。昨夜ほぐされたそこは、女王の指をあっけなく呑み込んだ。
ヘルヴィア「指一本で、もうとろとろ。二本で、罪の芯を、とん、とん。うふふ❤地上で一日、ここを疼かせていたのね。」
ヘルヴィア「宿で湯を浴びながら、後ろに手を伸ばしかけたでしょう。でも自分の指では届かなかった。わたしの指でなければ、ここは満たされないの。」
ヘルヴィア「もう入るわね。ぬぷぷ・・・ずりゅうう・・・。寝台の上なら、もっと深く届くわ。」
ヘルヴィア「昨夜の続きよ。途中で止めてしまった判決を、今夜は最後まで下してあげる。」
ヘルヴィア「乳首をつまんで、ひっぱって、くりっ。奥を突いて、とちゅ、とちゅ。黒絹の上で、腰がくねくね。」
ヘルヴィア「柔らかすぎる寝台でしょう。突くたびに体が沈んで、また浮いて。逃げ場がなくて、奥にぜんぶ響くの。」
僕「あっ❤おくっ❤ちくびもっ❤とけるっ❤」
ヘルヴィア「また止めるわ。奥に挿したまま。迷い子。朝になれば、また地上よ。夜には、どうしてほしいの？」
僕「ま、まいばん・・・❤まいばん、はんけつを・・・❤」
ヘルヴィア「毎晩判決を。うふふ❤では、今夜の判決を下しましょう。判決の瞬間に、もう一粒。」
ヘルヴィア「わたしの子。今の言葉で、そう呼ぶことにしたわ。毎晩判決を受けに来る子は、もう迷い子ではないもの。」
ヘルヴィア「粒を含んで、唇を塞いで。ん・・・ちゅ。乳首を両方つまんで、きゅうっ。罪の芯を、ずん、ずん、ずん。」
僕「んむっ❤ぜんぶっ❤おくも、むねもっ❤」
ヘルヴィア「判決。わたしの子は、寝所の番人となること。噛みなさい。ぷちゅ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤おく・・・❤ざくろ・・・❤」
ヘルヴィア「触れてもいないおちんちんから、こんなに。黒絹が真っ白ね。ん・・・ぺろ。罪の芯から搾った味がするわ。」
ヘルヴィア「まだ中で、わたしのものをきゅうきゅう締めているわ。ゆっくり抜いてあげる。ずりゅう・・・ちゅぽ。ほら、門がまだ開いたまま、ひくひくしている。」
ヘルヴィア「分銅、十一。あと一つ。さあ、扉の前に戻りなさい。番人は、扉の前で一粒もらうものよ。」
ヘルヴィア「鍵を握って。燭台の横に立って。足が震えている？寄りかかっていいわ。番人の最初の夜だもの。」
ふらつく足で扉の前に立つと、女王が後ろから抱き寄せてきた。もう、どこにも触れられない。ただ唇に、最後の一粒が押し込まれた。
ヘルヴィア「ん・・・ちゅ。こくん、と飲んで。扉の番人の一粒よ。分銅、十二。皿が床に着いたわ。」
僕「ひとつぶ、だけで・・・❤また、でて・・・❤あぁっ❤」
（射精）
それから僕は、昼は地上で、夜は寝所の扉の前にいた。扉の脇の燭台に火を灯すのが、番人の最初の仕事だった。
火を灯し終えると、扉の向こうから女王の声が僕を呼ぶ。香油の香りと、柘榴の一粒と、寝台の上の判決。それが毎晩の決まりになった。
やがて地上で目を覚ます朝が短くなり、燭台の灯を見るだけで、後ろの門がきゅっと疼くようになった。
ヘルヴィア「わたしの子。今夜も、判決を受けにいらっしゃい。」
ヘルヴィア「燭台の火は、ちゃんと灯した？」
僕「はい・・・❤まいばん、はんけつを・・・❤」
黒い鍵は、もう手から離れない。
判決を受け、女王の寝所の番人として扉の燭台を守り続けながら、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

玉座の間でヘルヴィアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて玉座の段の下に両手をついていた。
罪の皿には八つの金の分銅。没薬の香りの中で、女王は黒と金の玉座に深く腰かけたまま、静かに僕を見下ろしていた。
「最後の判決を下すわ。でも、どの罪をどう裁かれたいかは、あなたが申告なさい。乳首と後ろの順まで、自分の口で」。申告はそのまま判決文になる。燭台の灯が、僕の影を段の上へ長く伸ばしていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤じ、じぶんの、くちで・・・❤」
ヘルヴィア「ええ、自分の口で。言えたことだけを、言えた順に裁いてあげる。怖がらなくていいのよ、迷い子。」
ヘルヴィア「まずは服を脱いで、段を上っていらっしゃい。外套も、シャツも、ズボンも。判決を受ける体は、何も隠さないものよ。」
女王の指に服をほどかれ、僕は裸で玉座の前に立たされた。見下ろされるだけで僕のものは硬く反り返り、先から雫を垂らしていた。
ヘルヴィア「あら、迷い子のおちんちん、もう硬いわ。申告の前から、判決を待っているのね。わたしも胸元を緩めましょう。うふふ❤」
ヘルヴィア「さあ、第一の申告。どこから裁かれたいの？乳首？後ろの門？順番まで言うのよ。」
ヘルヴィア「言わなければ、何もしないわ。このまま玉座の前で、硬くしたまま立っていなさい。燭台が燃え尽きるまで、ずっとね。」
僕「ち、ちくびから・・・❤ちくびから、さばいて・・・❤」
ヘルヴィア「第一節。迷い子は、乳首から裁かれること。よく言えたわね。玉座の間の柱が、あなたの声を覚えたわ。」
自分の言葉が、女王の静かな声で判決として読み上げられる。それだけで胸の先がきゅっと尖り、息が浅くなった。
ヘルヴィア「では、読んだとおりに。段の上に膝をついて、胸をこちらへ。両方の乳首を、指でつまんであげる。」
ヘルヴィア「きゅっ。右をくりくり、左をころころ。あら、背中が反ったわ。」
ヘルヴィア「指の間で転がして、少しずつ強く。くに・・・くにっ・・・。硬くなって、指から逃げなくなったわね。」
ヘルヴィア「爪の先で、先っぽだけ、かりかり。指の腹で押しつぶして、くにくに。ひっぱって、ぱっと放して、ぷるん。」
僕「あっ❤ちくびっ❤ひっぱらないで・・・❤」
ヘルヴィア「ひっぱらないで、とは申告していないわ。判決文にないことは、聞いてあげられないの。ほら、もう一度、ぷるん❤」
ヘルヴィア「乳首が赤く腫れてきたわ。唇で冷ましてあげる。ちゅ・・・れろ。吸って、舌で転がして、ちゅう・・・。」
ヘルヴィア「反対は指で。右は唇、左は指。甘噛みして、はむ・・・。うふふ❤腰がひとりでに前へ出てくるわ。」
僕「あっ❤かまれ・・・❤ちくび、とけるっ❤」
ヘルヴィア「判決には、柘榴がつきもの。一粒あげるわ。ん・・・ちゅ。噛んで。ぷちゅ。甘いでしょう。」
女王は身を乗り出し、唇を重ねて粒を押し込んだ。噛むと甘酸っぱさが弾け、女王の舌がその果汁を口じゅうに広げていく。分銅がことりと鳴った。
ヘルヴィア「分銅、九つ。さあ、第二の申告。乳首の次は、どこを裁かれたいの？」
ヘルヴィア「乳首で終わりにしてもいいのよ。そう申告すれば、判決文はここで閉じるわ。閉じたいの？それとも・・・」
僕「う、うしろの・・・❤うしろのもんを・・・❤」
ヘルヴィア「第二節。迷い子は、後ろの門を裁かれること。うふふ❤順番まで、ちゃんと言えたわね。では、ほぐしてあげる。」
ヘルヴィア「段の上で四つん這いになって。冥府の香油を垂らすわね。没薬の香り。ぬるくて、とろり。」
ヘルヴィア「お尻をこちらへ。玉座の正面に。わたしからは、全部見えているわ。門がきゅっと閉じて、また緩んで。」
背中の窪みにぬるい油が落とされ、背骨を伝って谷間へ流れていく。女王の指が、そこを円を描くように撫でた。
ヘルヴィア「門のまわりを、くるり、くるり。濡らして、濡らして。ひくひくしているわ。怖くないのよ。」
ヘルヴィア「一本目。つぷ・・・。奥まで入れて、くるりと回して。抜いて、また入れて。ちゅぷ、ちゅぷ。」
ヘルヴィア「息を吐いて。ふう・・・。吐くたびに、門がわたしの指を招き入れるの。上手よ。力が抜けてきたわ。」
僕「ひぁっ❤ゆび・・・❤はいってる・・・❤」
ヘルヴィア「二本目。油を足して。ぬぷぷ・・・。うふふ❤すんなり。指を開いて、閉じて。くぱ、くぱ。」
ヘルヴィア「玉座の間じゅうに、ちゅくちゅく響いているわ。柱にも、燭台にも、あなたの門の音。恥ずかしい？でも、申告したのはあなたよ。」
ヘルヴィア「乳首から、と申告したのだもの。後ろをほぐすあいだも、胸は忘れないわ。もう片方の手で、くりくり。」
ヘルヴィア「指を曲げて、お腹の側を探して・・・ここ。この膨らみが、前立腺。今からは、罪の芯と呼ぶわ。」
僕「あひっ❤そこっ❤なにか、くるっ❤」
ヘルヴィア「罪の芯を、指の腹でとん、とん。押して、撫でて、くにゅ・・・。迷い子のおちんちんから、露がとろとろ。」
ヘルヴィア「触れてもいないのに、段に糸を引いて落ちていく。罪の芯は、正直なのね。とん、とん、とん・・・。」
ヘルヴィア「二本の指で罪の芯を挟んで、くにゅ、くにゅ、くにゅ。乳首も同じ速さで、くり、くり、くり。」
僕「あっ❤あっ❤も、もう、でっ・・・❤」
ヘルヴィア「あら、だめ。指を止めるわ。判決文には、まだ出してよいと書いていないもの。ほら、ひくひく。門が指にすがりついてくる。」
ヘルヴィア「おちんちんも、宙で跳ねているわね。露が段の上に、ぽた、ぽた。乳首だけは、つまんだまま離してあげない。」
ヘルヴィア「でも、門はもう柔らかい。もう入るわね。第三の申告よ。どこまで、裁かれたいの？」
ヘルヴィア「入口だけで許してほしいなら、そう言いなさい。先だけくぐらせて、終わりにしてあげる。それでいいの？うふふ❤」
僕「お、おくまで・・・❤おくまで、はんけつを・・・❤」
ヘルヴィア「第三節。迷い子は、奥まで判決を受けること。うふふ❤いちばん欲張りな一節ね。読んだとおりに。」
指が抜かれ、女王がドレスの裾を持ち上げた。熱く長い女王のものが、黒と金の玉座の上でそそり立っていた。二十九センチの、最後の判決。
ヘルヴィア「背中をこちらに向けて。わたしの膝をまたいで。ゆっくり、ゆっくり、下ろしてあげる。」
ヘルヴィア「熱いでしょう。長いでしょう。怖がらなくていいのよ。門はもう、わたしを迎える形になっているわ。」
ヘルヴィア「その前に、もう一粒。振り向いて。ん・・・ちゅ・・・ぷちゅ。分銅、十。甘いまま、受けなさい。」
ヘルヴィア「腰を両手で支えて・・・先が、門に触れたわ。ぬぷ・・・ほら、自分の重さで沈んでいく。」
ヘルヴィア「ぬぷぷぷ・・・。罪の芯を擦って、まだ奥へ。迷い子のお腹の中が、わたしの形になっていく。」
ヘルヴィア「まだ半分。膝の力を抜いて。わたしが腰を支えているから、自分の重さに任せて、沈んでいきなさい。」
僕「んあっ❤ふかいっ❤まだ、はいって・・・❤」
ヘルヴィア「うふふ❤根元まで。玉座の上で、わたしに座ってしまったわね。玉座の間の皆に、正面から見えているわよ。」
ヘルヴィア「少しこのまま。動かさないであげる。中がわたしの形に馴染むまで、乳首だけ、ゆっくり撫でていてあげる。」
ヘルヴィア「乳首から、と申告したのだから。後ろから両方つまんで、きゅうっ。下から、とちゅん、とちゅん。」
ヘルヴィア「つまむたびに、門がきゅっと締まるわ。乳首と罪の芯が、糸でつながっているみたい。くりっ、とちゅん。くりっ、とちゅん。」
ヘルヴィア「耳元で、ゆっくり告げてあげる。あなたの罪は、快楽に負けたこと。そして今、それを自分で申告したこと。」
ヘルヴィア「腰を持ち上げて、落として。ずりゅう・・・ずちゅん。落ちるたびに、罪の芯がわたしの先に潰されるわ。」
僕「あっ❤ちくびと、おくっ❤いっしょにっ❤」
ヘルヴィア「判決文を、一節ずつ読み上げるわ。第一節、乳首から裁かれること。きゅっ。第二節、後ろの門を裁かれること。ずりゅ。」
僕「あっ❤よまれるたびに❤からだが・・・❤」
ヘルヴィア「ええ、読まれるたびに、体が申告どおりに応えるの。言葉と体が、ひとつになっていく。それが冥府の判決よ。」
ヘルヴィア「第三節、奥まで判決を受けること。ずん。ずん。ずん。罪の芯を、判決の重さで押しつぶしてあげる。」
ヘルヴィア「乳首を両方、ぎゅうっとつまんで、そのまま下から、ずん、ずん。胸と奥が、同じ拍子で裁かれているわ。」
ヘルヴィア「振り向いて。最後の口移しの前に、舌を吸ってあげる。ちゅうう・・・。乳首も、罪の芯も、舌も、ぜんぶわたしのもの。」
僕「んむっ❤でるっ❤はんけつ、くださいっ❤」
ヘルヴィア「判決。迷い子は、わたしの子となること。ほら、数えるわ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤おく・・・❤ちくび・・・❤」
ヘルヴィア「触れてもいないおちんちんから、こんなに。段の下まで白く飛んだわ。ん・・・指ですくって、ぺろ。罪の芯の味ね。」
ヘルヴィア「分銅、十一。あと一つ。判決文の終わりに、一粒残っているわ。もう乳首にも触れない。これだけ。」
ヘルヴィア「奥にはわたしを収めたまま。動かさない。囁きもしない。判決文の終わりの一粒だけで、裁いてあげる。」
女王のものは奥に収まったまま、動かない。胸を包んでいた指も離れた。ただ振り向かされた唇に、最後の粒がそっと押し込まれる。
ヘルヴィア「ん・・・ちゅ。噛んで。判決文、以上。こくん、と飲みなさい、わたしの子。」
僕「ひとつぶで・・・❤おく、きゅうって・・・❤また・・・❤」
（射精）
ヘルヴィア「分銅、十二。皿が床に着いたわ。あなたは今日から、わたしの寝所の番人。左の腕に、黒い腕章を巻いてあげる❤」
ヘルヴィア「扉の前に立つときも、腕章に触れれば、今日の判決を思い出すわ。乳首から、奥まで。一字も違えずに。」
それから僕は、女王の寝所の扉の前に立つ番人になった。左腕の黒い腕章は、誰に言われなくても毎朝自分で巻き直した。
腕章に指が触れるだけで、乳首がきゅっと尖り、後ろの門の奥が疼く。夜になると女王は僕を寝所へ呼び、同じ問いを投げかける。
ヘルヴィア「わたしの子。今夜は、どこから裁かれたいの？」
僕「ちくびから・・・❤おくまで、はんけつを・・・❤」
申告は、毎晩一字も違わなかった。
女王はそれを判決文として読み上げ、僕は玉座の上へゆっくり下ろされる。終わりにはいつも一粒の柘榴が待っていた。
判決を受け、黒い腕章を巻いた女王の寝所の番人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

黒い川を渡る舟の上での審問勝負に、僕は負けた。エナジーを奪われた体は舟底にくずおれ、濡れた板の冷たさだけがやけに鮮明だった。
渡し守のカロネさんは櫂を舟縁に預け、灰の外套の裾を揺らして僕を見下ろしている。舳先の灯が、霧の中で小さく揺れていた。
舟縁には、掌ほどの小さな金の天秤が括りつけられている。罪の皿の分銅は七つ。黒い水面は、どこまで行っても岸を見せなかった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤カ、カロネさん・・・❤」
カロネ「・・・負けたね、お客。陸では、わたし、しゃべらないけど。舟の上では、別。」
僕「しゃべって、る・・・❤」
カロネ「舟は、揺れるものだから。揺れてると、口も、ほどける。・・・ゆらゆら❤」
カロネ「この川を渡る人は、みんな負けた人。勝った人は、自分の足で帰るから。舟に乗るのは、負けた人だけ。」
カロネ「岸まで、どのくらいかって？・・・わたしが決める。罪を数え終わるまで、着かない。」
カロネ「寒いでしょ。濡れた板。服、脱いで。濡れた服は、冷える。・・・外套だけ、舟底に敷いておく。」
シャツもズボンも剥がされ、僕の土埃の外套だけが舟底に広げられた。その上に仰向けに寝かされると、舟の揺れが背中からじかに伝わってくる。
カロネ「・・・お客のおちんちん、もう立ってる。先から、しずく。舟の揺れだけで、こうなったの？」
カロネ「いいよ。恥ずかしくない。この舟に乗った人、みんなそう。・・・わたしの外套の中、おいで。」
カロネ「ほら、腰。もう、舟の揺れに合わせて動いてる。お客の体、覚えるの早い❤」
カロネ「揺れってね、お腹の奥に溜まるの。一漕ぎ、二漕ぎ・・・それが、おちんちんに下りてくる。」
カロネさんは僕の頭の横に膝をつき、灰の外套の前を開いた。中は薄い衣一枚。その下で、重たい胸がゆったりと揺れている。
カロネ「顔、ここに。・・・むにゅ。薄衣越しでも、あったかいでしょ❤」
カロネ「重いでしょ。わたしの胸。舟を漕ぐと、いつも揺れて、邪魔。でも、お客を抱くには、ちょうどいい。」
カロネ「霧が濃いから、誰も見てない。舳先の灯も、ちいさい。だから、声、出していいよ。」
カロネ「外套を閉じるね。これで、霧も、灯も、見えない。お客に見えるのは、わたしの胸だけ。」
カロネ「外套の中、わたしの匂いがする？川の霧と、櫂の木と、汗。ずっと舟にいるから、それしかしないの。」
カロネ「このまま櫂を漕ぐよ。片手で、ゆっくり。・・・ぎい。ほら、揺れた❤」
舟がゆらりと傾くと、谷間に埋まった顔が右の胸へ転がり、戻る揺れで左の胸へ押しつけられる。柔らかな重みが、左右から交互に頬を挟んだ。
カロネ「一漕ぎごとに、罪を一つ。お客が、数えるの。・・・一つ目。言って。」
僕「ひ、ひとつめ・・・まけて、もらしたこと・・・❤」
カロネ「・・・うん。ぎい・・・ゆらゆら❤二つ目。」
僕「ふたつめ・・・むねを、みてた・・・❤」
カロネ「知ってる。舟に乗る前から、見てた。渡し賃を払う時も、ずっと。・・・ぎい、ゆらゆら❤」
カロネ「見てたのに、触りたいって言わなかった。だから、今、顔ごと埋めてあげてる。・・・見るより、いいでしょ❤」
カロネ「揺れに合わせて、頬を挟んであげる。右で、むにゅ。左で、むにゅ。息、ちゃんとできてる？」
カロネ「胸の奥で、お客の息が熱い。谷間が、湿ってきた。くすぐったい。・・・でも、やめないで。」
カロネ「空いてる指で、お客の乳首。つまんで、揺れに合わせて、くりっ。舟が右に傾いたら右、左なら左❤」
僕「ゆれて・・・ちくび、ころころって・・・❤」
カロネ「うん。舟が、お客の乳首を転がしてる。わたしは、つまんでるだけ。・・・ゆらゆら❤」
僕「んむっ❤ゆれ、るっ・・・❤」
カロネ「いい声。胸に吸われて、くぐもってる。・・・三つ目、四つ目。漕ぐたび、数えて。」
カロネ「数えるたびに、谷間が狭くなる。わたしが、腕で寄せてるから。・・・ぎゅう❤」
カロネ「お客の乳首、わたしのお腹に当たってる。揺れるたびに、こすれてる。・・・硬くなってるの、分かるよ。」
カロネ「三つ目は、何？舟に乗った時、わたしの外套の裾から脚を覗いてたこと？うん、それも罪❤」
カロネ「ことり。・・・分銅、九つ。舟縁の天秤、見なくていい。音だけで、分かるでしょ❤」
カロネ「九つ。もう、天秤の皿、だいぶ傾いてる。この舟も、少し傾いてる。お客の罪の重さで、ね❤」
カロネ「櫂、少し置くね。空いた手で・・・お客のおちんちん、握る。櫂を握るのと、同じ握り方。」
櫂で荒れた、けれど温かい手のひらが、根元をしっかりと包んだ。そのまま、水をかくようにゆっくりと、根元から先へ扱き上げられる。
カロネ「ぐうっ・・・と引いて、すうっ・・・と戻す。櫂を漕ぐのと、同じ。ぬちゅ・・・ぬちゅ❤」
僕「あっ❤て、てが・・・あったかい・・・❤」
カロネ「櫂はね、力を入れすぎると、水が逃げる。だから、握って、ゆるめて、また握る❤」
カロネ「お客のおちんちんも、同じ。ぎゅっと握りすぎると、逃げちゃう。ふわっと包んで、ぬちゅ、って❤」
カロネ「顔はまだ、胸の中。揺れは止めない。上は揺り籠、下は櫂の手❤」
カロネ「手の皮、硬いでしょ。でも、先っぽは指の腹で包むから、痛くない。・・・ほら、柔らかく❤」
僕「あっ❤あっ❤でちゃ・・・でちゃうっ❤」
カロネ「・・・だめ。手、止める。揺れも、止める。舟、凪にするね。」
手が離れ、櫂も止まった。黒い水面がぴたりと凪ぎ、揺れの消えた胸の谷間で、僕の腰だけが空しく跳ねる。
カロネ「揺れがないと、つらい？お客の顔、胸の中でもぞもぞしてる。・・・どうしてほしい？」
カロネ「凪の川、静かでしょ。水の音もしない。お客の息と、わたしの鼓動だけ。」
僕「ゆ、ゆらして・・・ゆらしてください・・・❤」
カロネ「・・・うん。いいよ。ぎい・・・ゆらゆら❤お客の頼みなら、何度でも。」
カロネ「揺らしてって、言えたね。舟の上で頼みごとをする人、あんまりいない。みんな、黙って揺られてる。」
カロネ「今度は、薄衣、ずらすね。・・・素肌。さっきより、あったかいでしょ❤」
カロネ「薄衣越しは、ここまで。次は、何も挟まない。汗も、鼓動も、全部じかに❤」
薄い衣が肩から滑り落ち、汗ばんだ素肌の胸が直に頬を包んだ。外套の中にこもった体温と、潮のような甘い匂いで、頭がぼうっと痺れていく。
カロネ「五つ目、六つ目、七つ目・・・漕ぐたび、揺れるたび、数えて。ことり。・・・十一。」
カロネ「汗で、胸と頬がくっついてる。離れようとしても、ぺたって。もう、離れられないね❤」
カロネ「もう一度、櫂の手。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・先っぽ、親指で、くるっと❤」
カロネ「今度は、胸をお客の顔に押しつけたまま、手を速く。ちゃぷちゃぷ、急流みたいに。でも、すぐ、また凪❤」
カロネ「揺れに合わせて、胸でぎゅっ。手でも、ぎゅっ。・・・お客、震えてる。」
カロネ「十一。あと一つ。皿、もうほとんど板に着いてる。舳先の灯も、どんどん遠くなる❤」
僕「また、でちゃうっ❤あぁっ❤」
カロネ「・・・また、凪。手も、胸も、止める。ねえ、お客。岸に着いたら、降りる？」
カロネ「おちんちん、手の中で跳ねてる。魚みたい。でも、逃がさない。握ったまま、止めるだけ❤」
僕「おりない・・・❤ずっと、のっていたい・・・❤ずっと・・・❤」
カロネ「・・・うれしい。じゃあ、最後の分銅。お客が、自分で載せて。」
カロネ「この舟、ずっと一人で漕いでたの。誰も、ずっとは乗ってくれなかった。お客が、初めて。」
カロネさんは舟縁の天秤から最後の分銅を外し、僕の指に握らせた。胸に顔を埋めたまま手探りで皿を探し、震える指先で、そっと置く。ことり。小さな皿が、舟縁の板にこつんと着いた。
カロネ「・・・着いたね。お客はもう、わたしのお客。岸には、着かない。」
カロネ「わたしのお客、って呼ぶね。もう、ほかの舟には乗せない。渡し賃も、いらない❤」
カロネ「ぎい・・・ゆらゆら・・・胸で挟んで、手で扱いて。舟の揺れ、全部、お客のもの❤」
カロネ「素肌の胸で、右、左。乳首もつまんで、くりっ、くりっ。手は、根元から、ぬちゅう・・・❤」
カロネ「３・・・ぎい。２・・・ゆら。１・・・ゆら・・・」
カロネ「ぜろ❤出して。わたしの舟に❤」
僕「んんっ❤❤むねの、なかでっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
カロネ「・・・いっぱい。手のひら、真っ白。ん・・・れろ。黒い川の水より、濃い❤」
カロネ「外套の中まで、お客の匂い。わたしの胸にも、少し飛んでる。拭かないでおくね。舟の上の、しるし。」
カロネ「まだ、降ろさないよ。手は、もう使わない。揺れだけ。胸だけ。」
カロネ「出した後の顔、見せて。・・・とろとろ。霧の中で溶けそうな顔してる❤」
外套の中で、素肌の谷間に顔を深く埋められる。櫂がゆっくりと水をかき、舟が大きく、ゆっくりと揺れ始めた。
カロネ「ぎい・・・ゆらゆら・・・右の胸、左の胸。息は、谷間の中だけで❤」
カロネ「お客のおちんちん、また揺れてる。誰も触ってないのに。・・・ゆらゆら、だけで❤」
カロネ「舟の揺り籠って、呼ばれてるの。陸で眠れなくなった人を、眠らせる舟。・・・お客みたいな人のこと❤」
僕「ゆれ、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
カロネ「・・・揺れだけで、出た。もう、陸の上では眠れないね。揺れてないと、落ち着かない体。」
カロネ「お客の外套、舟底に敷いたままにしておく。そこが、お客の場所。ずっと、ここで揺られてて❤」
カロネ「陸に降りても、地面が揺れてないと、お客の膝、震えちゃう。だから、降りないほうが、いい❤」
あれから僕は、黒い川を渡る舟の上で暮らしている。舟底には僕の外套が敷かれたまま、もう誰もそれを片付けようとはしない。
舟が岸に近づくたび、カロネさんは外套の前を開き、僕を胸の中へ招き入れる。揺れに抱かれて目を閉じると、次に目を開ける時には、舟はまた川の真ん中にいる。
カロネ「・・・お客、次の岸、見えたよ。でも、着かない。ゆらゆら❤」
僕「はい・・・❤ずっと・・・❤」
灰の外套に包まれて、僕は今日も柔らかな揺れに身を委ねる。舟縁の小さな天秤は、皿を板に着けたままだ。
岸に着かない舟の上で、渡し守の胸に抱かれて揺られ続けながら、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

黒い川のほとりには、渡し守の小さな番小屋がある。審問勝負の途中で札を投げ出した僕は、霧に紛れてその小屋へ逃げ込んでいた。灰色の冷たい砂の匂いと、遠い舟の灯。
小屋の中には、古い寝台と、灰色の布のクッションがひとつ。天秤の分銅は七つ。カロネさんは次の客を迎えに川へ出ていて、戸口の向こうからは、ちゃぷ、ちゃぷと水の音だけが聞こえていた。
舟の上で胸に抱かれた時の揺れが、まだ体の芯に残っている。僕は服を脱ぎ、寝台の端に腰かけて、クッションを胸に抱えた。
そのまま顔を埋め、体をゆっくり前後に揺らす。ぎい、ぎい、と寝台が鳴る。空いた手で、自分の胸を撫でた。おちんちんには触れない。欲しいのは、あの揺れと柔らかさだった。
僕「んっ・・・❤ゆらゆら・・・❤カロネ、さん・・・❤」
僕「たりない・・・❤もっと、ゆれて・・・❤」
カロネ「・・・お客。わたしの小屋で、何してるの。わたしのクッション、抱いて。」
僕「ひっ❤カ、カロネさん・・・❤これは・・・❤」
カロネ「いいよ、隠さなくて。戸口から、全部見てた。揺れてた。ゆらゆら、って言ってた。」
カロネ「寝台、ぎい、ぎい、って鳴ってた。川の上まで、聞こえてた。櫂の音より、大きかった。」
カロネ「舟の上のこと、思い出してたんでしょ。わたしの胸の中の揺れ。・・・顔、真っ赤。」
カロネ「そのクッション、わたしが昼寝に使うの。わたしの匂い、少しはした？・・・川の霧の匂いしか、しないよね。」
灰の外套の裾から、濡れた櫂の雫がぽたりと落ちる。カロネさんは腰の袋から、黒い革表紙の小さな帳面と、紅い羽根ペンを取り出した。
カロネ「女王さまから、預かってる帳面。舟の上で見た罪は、ここに書くの。・・・小屋の中でも、同じ。」
カロネ「わたし、字を書くの、遅い。だから、お客がゆっくり読んで。わたしの書く速さに、合わせて。」
カロネ「さらさら・・・お客の罪、ひとつ。渡し守の寝台での、自慰。」
カロネ「帳面の文字、見なくていい。読むのは、わたしの声だけ。お客は、それをなぞるの。」
カロネ「罪状は、お客が読むの。わたしが一行、耳元で言うから、そのまま声に出して。読み終えるまで。」
カロネ「それから、そのクッション。もう、いらないね。代わりのもの、あげる。」
カロネ「お客のおちんちん、もう立ってる。見られて、もっと硬くなった。先から、しずく、ぽたぽた。」
カロネさんは寝台に腰を下ろし、灰の外套の前を開いた。薄い衣の下で、重たい胸がゆったりと揺れる。クッションを取り上げられ、代わりに、僕の顔はその胸へ引き寄せられた。
カロネ「・・・むにゅ。本物は、重いでしょ。あったかいでしょ❤」
カロネ「外套、閉じるね。これで、戸口の霧も見えない。お客に見えるのは、わたしの胸だけ。」
カロネ「クッションより、ずっと重い。舟を漕ぐと邪魔になるくらい。でも、お客を抱くには、ちょうどいい❤」
カロネ「このまま、わたしが揺らす。寝台の上で、舟の上みたいに。・・・ゆらゆら❤」
カロネ「外套の中、わたしの匂いがするでしょ。霧と、櫂の木と、汗。クッションには、なかった匂い❤」
抱きかかえられたまま、体がゆっくり右へ傾き、左へ戻る。揺れに合わせて左右の胸が頬を挟み、薄衣越しの体温がじわりと顔を包んだ。
カロネ「じゃあ、一行目。「お客は、渡し守の留守に」・・・言って。」
僕「おきゃくは・・・わたしもりの、るすに・・・❤」
カロネ「・・・うん。声、胸に吸われて、くぐもってる。でも、ちゃんと聞こえた。」
カロネ「お客の息、谷間に当たって熱い。言葉を言うたびに、胸がふるえる。くすぐったい。・・・でも、続けて。」
カロネ「二行目。「寝台の端で、クッションを抱き」・・・揺れながら、言って。」
カロネ「読むあいだも、揺らすからね。右で、むにゅ。左で、むにゅ。言葉の切れ目で、谷間に沈めるの❤」
僕「しんだいの、はしで・・・くっしょんを・・・んむっ❤」
カロネ「・・・途中で、胸に埋まった。声、消えちゃった。最初から、ね。」
カロネ「一行目から。ゆらゆら・・・揺れは止めない。途切れたら、また最初。」
カロネ「胸の中で読むの、むずかしいでしょ。口を開くと、柔らかいのが入ってくる。・・・わざと、寄せてるの❤」
僕「おきゃくは、わたしもりの、るすに・・・しんだいの、はしで、くっしょんを、だき・・・❤」
カロネ「・・・よく読めた。ご褒美。乳首、撫でてあげる。お客が、自分でしてたみたいに。」
カロネ「乳首、自分で撫でてた時は、もっと遠慮してたね。わたしは、遠慮しない。くりくり❤」
外套の中で、カロネさんの指が僕の胸を撫で、乳首をそっとつまむ。くりっ、くりっ。揺れに合わせて転がされ、胸の奥から甘い痺れが広がっていく。
カロネ「自分の手より、いい？・・・うん、顔が答えてる。胸の中で、うなずいてる。」
カロネ「右の乳首、左の乳首。舟が傾くほうを、くりっ。揺れと指で、交代ばんこ❤」
カロネ「三行目。「自分の胸を撫で、揺れを真似た」・・・言って。」
僕「じぶんの、むねを・・・なで・・・ゆれを・・・まね・・・❤」
カロネ「真似じゃ、足りなかったでしょ。クッション、軽かったでしょ。ねえ。何が、欲しかったの？」
カロネ「クッション、抱いてた時の顔も見た。泣きそうだった。今は、とろけてる。違う顔❤」
僕「ほ、ほんものの・・・本物の胸で・・・ゆらして、ほしかった・・・❤」
カロネ「・・・うん。書いておく。さらさら・・・「本物の胸を、望んだ」。ことり。・・・分銅、九つ❤」
カロネ「九つ。天秤の皿、だいぶ傾いた。読むたびに、お客は重くなる。・・・わたしの胸の中で、沈んでく❤」
カロネ「薄衣、ずらすね。今から、素肌。本物の、本物❤」
カロネ「一枚、ないだけで、全然ちがうよ。汗の熱さも、鼓動も、全部じかに、頬に伝わる❤」
薄い衣が肩から滑り落ち、汗ばんだ素肌の胸が直に頬を包んだ。外套の中の空気が一気に熱くなり、息をするたびに、甘い潮の匂いが肺を満たす。
カロネ「四行目。「その罪を、渡し守に見られ」・・・揺れ、大きくするね。ぎい・・・ゆら❤」
カロネ「見られたのも、罪なの。お客が見られたかったなら、ね。・・・見られたかった？うなずいた❤」
僕「そのつみを・・・わたしもりに・・・んぷっ❤」
カロネ「・・・また、途中。いいよ。最初から。何度でも、胸の中で読み直して。」
カロネ「素肌だと、声、もっと吸われる。汗で、頬と胸がくっついてる。離れようとしても、ぺたって❤」
カロネ「お客のおちんちん、ずっと立ってる。先から垂れて、寝台に染み。・・・触ってあげる。櫂を握る手で。」
カロネ「揺らしながら、握るね。手が動くと、胸も一緒に揺れる。上と下、同じ波❤」
カロネ「ぐうっ・・・と引いて、すうっ・・・と戻す。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・揺れと、同じ拍子❤」
カロネ「櫂で荒れた手のひら。硬いでしょ。でも先っぽは、指の腹で包むから、痛くない。・・・ふわって、ぬちゅって❤」
僕「あっ❤あっ❤でちゃ・・・でちゃうっ❤」
カロネ「・・・だめ。手、止める。まだ、読み終わってない。」
カロネ「凪にするね。揺れも止める。お客の腰だけ、ひくひく揺れてる。・・・自分で、舟を漕いでるみたい❤」
カロネ「最後の行、残ってる。「お客は、読み終えることを」・・・続き、言える？」
カロネ「おちんちん、手の中でびくびく。魚みたいに跳ねてる。でも、握ったまま、動かさない❤」
僕「よみ・・・おえたく、ない・・・❤読み終えたくない、です・・・❤」
カロネ「・・・うん。それが、最後の行。「お客は、読み終えることを、望まなかった」❤」
カロネ「ことり。十一。読み終えたくないなら、最後の分銅は、お客が載せて。」
帳面に挟まれていた小さな金の分銅が、僕の指に握らされる。カロネさんが寝台の脇に置いた掌ほどの天秤へ、胸に顔を埋めたまま手探りで載せた。ことり。小さな皿が、こつんと台に着いた。
カロネ「・・・着いた。お客は、わたしのお客。もう、ほかの舟には乗れない。」
カロネ「この小屋の天秤、小さいでしょ。でも、皿が着いたら、同じ。女王さまの天秤も、今、鳴ったはず❤」
カロネ「ゆらゆら・・・素肌の胸で、右、左。乳首、くりっ。手は、ぬちゅう・・・３・・・ぎい。２・・・ゆら。」
カロネ「今度は、止めない。揺れも、手も、乳首も。最後まで、ぜんぶ一緒に❤」
カロネ「１・・・ゆら・・・ぜろ❤出して。わたしの胸の中で❤」
僕「んんっ❤❤むねの、なかでっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
カロネ「・・・いっぱい。手のひらも、寝台も、真っ白。ん・・・れろ。お客の味、覚えた❤」
カロネ「出したあとの顔、見せて。・・・とろとろ。霧に溶けちゃいそう❤」
カロネ「まだ、離さない。手も、乳首も、もう触らない。抱いたまま、揺れだけ。」
カロネ「今日はもう、舟には戻らない。次のお客は、待たせておく。わたしのお客は、ここにいるから❤」
素肌の谷間に顔を深く埋められたまま、体がゆっくりと揺らされる。右へ、左へ。舟の上と同じ、大きく、ゆったりとした揺れ。
カロネ「ゆらゆら・・・息は、谷間の中だけ。お客のおちんちん、また揺れてる❤」
カロネ「寝台が、舟になったみたい。ぎい・・・ゆら・・・お客、もう目、閉じてる❤」
僕「だかれた、まま・・・❤ゆれ、だけで・・・❤❤」
（射精）
カロネ「・・・揺れだけで、出た。これで、舟の灯を見るたび、お客は、わたしの胸が恋しくなる。」
カロネ「灯を見たら、ここに来て。小屋でも、舟でも。・・・ずっと、揺らしてあげる❤」
カロネ「帳面の最後に、書き足しておく。さらさら・・・「お客は、灯を見て、胸を恋う」。・・・もう、消えない❤」
それから僕は、黒い川のほとりを離れられなくなった。霧の向こうに舟の灯がともるたび、胸の奥がきゅうっと疼き、あの素肌の重みが恋しくてたまらなくなる。
灯を追って桟橋へ向かうと、カロネさんは黙って外套の前を開き、僕を舟の上へ抱き上げる。そして舟は、二度と岸へ着かない。
カロネ「・・・灯、見えた？おいで。ゆらゆら❤」
僕「はい・・・❤カロネさん・・・❤」
灰の外套に包まれて目を閉じると、櫂の音が遠くで響く。小さな天秤の皿は、今も台に着いたままだ。
舟の灯を見るたびに渡し守の胸を恋しがり、黒い川の揺り籠に抱かれ続けて、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

黒い川のほとりでカロネさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて灰色の冷たい砂に膝をついていた。
罪の皿には六つの分銅。僕は櫂を肩にかけた渡し守を見上げ、「地上へ帰してください」と頼んだ。無口な彼女は少しだけ僕を見て、「・・・地上の岸まで、送る」とだけ言った。
乗せられたのは、舳先に小さな灯をともした細長い舟だった。黒い川は下流へ向かってゆっくり流れ、霧の向こうに地上の岸があるのだという。櫂が水を掻き、舟が岸を離れた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ほんとうに、おくって・・・❤」
カロネ「・・・送る。渡し守は、嘘はつかない。でも、お客。舟の上では、わたしの言うとおりに。」
カロネ「岸では、あまりしゃべらない。でも、舟の上は別。水の音があると、言葉が勝手に出てくる。」
カロネ「・・・舟底に、横になって。立っていると、揺れで落ちる。そう。外套の上に。」
カロネ「濡れた服は、体を冷やす。シャツも、ズボンも、脱いで。・・・わたしが脱がせる。じっとして。」
舟底に横たえられ、服は彼女の手で一枚ずつ剥がされていった。霧の冷たさに肌が粟立つのに、僕のものは硬く立ち上がり、先に透明な雫を浮かべていた。
カロネ「・・・お客のおちんちん、もう起きてる。舟に乗ると、みんなそう。揺れのせい。・・・たぶん。」
カロネ「恥ずかしがらなくていい。渡し守は、何百人も見てきた。お客のは、・・・硬さが、正直。」
カロネ「寒いでしょう。外套の中に、入れてあげる。ほら、顔をここに。」
彼女は櫂を舟縁に預け、僕の頭を灰色の外套の中へ抱き込んだ。薄衣一枚に包まれた大きな胸が、頬に柔らかく沈む。外套の中は、川の匂いと彼女の温もりでいっぱいだった。
カロネ「・・・あったかいでしょう。わたしの胸。薄衣一枚だけ。舟の上では、ここがいちばん揺れない。」
カロネ「冥府を渡るお客は、みんな怖がる。黒い水、見えない底、遠い灯。だから、胸に抱く。見なくていいように。」
カロネ「鼻、谷間に押しつけて。吸って。・・・川と、わたしの匂い。吐いて。・・・胸があったかくなる。」
カロネ「櫂を片手で漕ぐ。ちゃぷ・・・。舟が右に傾く。ほら、お客の頭も、右へ。むにゅ。」
カロネ「ちゃぷ・・・。今度は左。胸が左から、頬を包む。・・・ゆらゆら❤」
カロネ「右、左、右、左。揺れるたびに、胸が頬を交互に押す。むにゅ、たぷん。むにゅ、たぷん。」
カロネ「波が来ると、舟が上下にも揺れる。・・・ほら、ざぶん。顔が、胸の奥まで沈んだ。」
僕「んっ❤むね、やわらか・・・❤ゆれて・・・❤」
カロネ「・・・声、胸に吸われてる。もっと埋まって。息は、谷間で。薄衣越しでも、わたしの匂い、するでしょう。」
カロネ「分銅がことり。八つ。・・・気にしなくていい。揺られてるあいだは、数えなくていい。」
僕「ぶんどうの、おと・・・❤こわい・・・❤」
カロネ「・・・怖いなら、もっと埋まって。胸で耳をふさぐ。むにゅう。ほら、もう水の音と、わたしの鼓動だけ。」
カロネ「空いた手で、お客のおちんちんを握る。櫂を握るのと、同じ手。・・・ぎゅっ。」
僕「ひぁっ❤つめたい、て・・・❤」
カロネ「冷たいでしょう。川の水で冷えた手。でも、すぐにお客の熱で温まる。・・・ほら、もう温かい。」
カロネ「櫂を引くみたいに、根元から先へ。ずりゅ・・・。押すみたいに、先から根元へ。ずりゅ・・・。」
カロネ「一漕ぎ、一しごき。ちゃぷ、ずりゅ。ちゃぷ、ずりゅ。・・・舟の拍子。覚えて。」
カロネ「櫂の柄は、何百年も握ってきた。だから、握り方は、誰よりうまい。強すぎず、緩すぎず。水を逃がさない握り方。」
カロネ「親指で、先の割れ目を撫でる。露が出てきた。くちゅ・・・。櫂についた水滴みたいに、ぬるぬる。」
僕「あっ❤ふねの、ひょうしで・・・❤あぁ❤」
カロネ「・・・ほら、霧の向こう。岸の灯が見える。あれが、地上の岸。」
顔を上げると、霧の切れ間に確かに灯が揺れていた。けれどその瞬間、外套の中にもう一度頭を抱き込まれた。
カロネ「・・・まだ、見なくていい。薄衣、ほどく。素肌で包む。・・・むにゅう。」
カロネ「じかの胸、熱いでしょう。左右から、ぎゅっと挟んで。ゆらゆら、ゆらゆら・・・。」
カロネ「薄衣越しと、ぜんぜん違う。肌が、頬に吸いつく。汗で、ぴとって、離れなくなる。」
カロネ「息、苦しい？谷間の隙間だけ、空けてある。そこから吸って。わたしの匂いだけ、吸って。」
カロネ「手は止めない。先の段差を、指の輪で、くりゅくりゅ。お客のおちんちん、露でぬるぬる。」
カロネ「・・・いま、分銅の音、聞こえなかった？素肌の分だけ、皿が傾く。でも揺れてれば、どうでもよくなる。」
カロネ「舟縁に波が当たる。ちゃぷん。そのたびに、胸がぎゅっと寄る。手も、ぎゅっと締まる。・・・ほら、腰が浮く。」
僕「あっ❤あっ❤もう、でっ・・・❤」
カロネ「・・・だめ。手、放す。舟の上で汚したら、舟が重くなる。ほら、宙でひくひく。」
カロネ「胸は放さない。顔はずっと、谷間の中。揺れだけ、続けてあげる。ゆらゆら・・・。」
カロネ「お客。岸、もうすぐ。着いたら、降りなきゃいけない。・・・着いてほしい？」
カロネ「降りたら、もう胸はない。揺れも、櫂の手も、ない。地上の寝台は、ぜんぜん揺れない。」
僕「つ、つかなくて・・・❤いい・・・❤」
カロネ「・・・ふふ。いいお客。じゃあ、眠って。胸の中で、揺れに任せて。」
外套の中で揺らされるうちに、瞼がどうしようもなく重くなった。目を覚ますと、舟はまた黒い川の真ん中にいて、岸の灯は霧の彼方に小さく遠ざかっていた。
カロネ「・・・起きた。岸が見えるたびに、お客が眠る。だから、舟が戻る。わたしのせいじゃない。」
カロネ「・・・ほんとは、少しだけ、わたしのせい。岸が見えたら、胸をぎゅっと寄せた。お客が眠るように。ふふ。」
僕「また、かわの、まんなか・・・❤」
カロネ「・・・うん。三度目。岸が見えて、眠って、真ん中。お客の体が、帰り道を覚えない。」
カロネ「でも、約束は約束。今度は、ちゃんと着ける。これ、渡し賃。」
カロネ「・・・握って。冷たいでしょう。金の分銅、一つ。失くさないで。失くしても、戻ってくるけど。」
彼女は小さな金の分銅を一つ、僕の手のひらに握らせた。舟が岸に着くと、僕は廃坑の入口の草の上に立っていた。朝日の下で、手の中の分銅だけが冷たかった。
宿へ戻り、夜、寝台で目を閉じた。その瞬間、体がゆらりと揺れた。櫂の水音。頬に柔らかい胸。僕はまた、外套の中にいた。
カロネ「・・・おかえり、お客。その分銅は、片道の渡し賃。帰りの分は、払ってない。」
カロネ「だから、眠るたびに舟の上。そういう約束で送った。・・・ゆらゆら❤」
カロネ「地上の寝台、揺れなかったでしょう。眠れなかったでしょう。・・・ここなら、すぐ眠れる。」
カロネ「今夜は、最初から素肌。胸で、顔ぜんぶ包む。息は、谷間だけ。すう・・・はあ・・・。」
カロネ「吸うたびに、胸が少し膨らむ。吐くたびに、胸が頬を押し返す。お客の息と、わたしの胸で、揺り籠。」
僕「むねのなか・・・❤あったかい・・・❤」
カロネ「お客のおちんちん、また握る。一日、この手を待ってたでしょう。ぎゅっ、ずりゅ、ずりゅ。」
カロネ「地上で、自分の手で握ってみた？・・・握り方、違ったでしょう。わたしの手は、櫂の手。お客の手は、ただの手。」
カロネ「乳首も、指でつまむ。くりくり。櫂の縄を撚るみたいに。・・・下も、上も、舟の拍子。」
カロネ「今夜は流れが速い。揺れも、大きい。ざぶん、ざぶん。胸に顔が沈むたび、手も深く握る。」
僕「あっ❤むねで、いき、できな・・・❤でるっ❤」
カロネ「・・・また、止める。分銅、十。あと二つ。お客。眠るたびに、ここへ来る。それでいい？」
カロネ「いいなら、言って。わたしのお客に、して、って。・・・言わないと、朝まで宙ぶらりん。」
僕「わ、わたしの・・・❤おきゃくに・・・❤して・・・❤」
カロネ「・・・わたしのお客。うん。今日から、そう呼ぶ。じゃあ、ちゃんと出させてあげる。」
カロネ「わたしのお客は、降りなくていい。渡し賃は、片道でいい。ずっと、この胸の中で揺られていればいい。」
カロネ「胸で左右から挟んで、ゆらゆら。手は、根元から先まで、速く。ずちゅ、ずちゅ、ずちゅ・・・。」
僕「あっ❤あっ❤むねも、てもっ❤ゆれてっ❤」
カロネ「・・・いい声。胸に響く。谷間の中で鳴くお客、好き。乳首も、ぎゅっと撚ってあげる。」
カロネ「舟が揺れる。胸が揺れる。手が揺れる。ぜんぶ同じ拍子。・・・数える。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤むね・・・❤ゆれ・・・❤」
カロネ「・・・手のひら、真っ白。ん・・・ぺろ。しょっぱい。地上の味。もうすぐ、川の味になる。」
カロネ「舟底にも、少し飛んだ。・・・いい。お客の外套で拭く。その外套は、もうこの舟のもの。」
カロネ「手は、もう使わない。眠って、わたしのお客。胸の中で、揺れだけで。」
谷間に顔を埋めたまま、舟がゆっくり右へ、左へと傾く。どこにも触れられていないのに、揺れが寄せるたびに腰の奥が溶けていく。
カロネ「・・・ゆらゆら・・・ゆらゆら❤眠りぎわの揺れ。いちばん深く、効く。」
カロネ「舟が右へ。胸が右から。舟が左へ。胸が左から。・・・それだけ。それだけで、とろける。」
僕「ゆれ、だけで・・・❤ねむいのに・・・❤また・・・❤」
（射精）
カロネ「・・・分銅、十二。皿、床に着いた。片道の渡し賃は、もう返さない。ずっと乗ってて、わたしのお客❤」
それから僕は、眠るたびに黒い川の舟の上で目を覚ました。地上で過ごす昼はだんだん短くなり、宿の寝台に入る時刻は日ごとに早まった。
目を覚ませば、いつも頬は素肌の谷間に沈んでいて、櫂を握る手が僕のものを包んでいた。外套の中の匂いに、地上の匂いはもう思い出せなかった。
手の中の金の分銅は、どこに置いても朝には手のひらに戻っている。舟の灯に似た明かりを見るだけで、胸が恋しくて眠くなった。
カロネ「・・・また来た、わたしのお客。」
僕「はい・・・❤ゆらして・・・❤つかなくて、いい・・・❤」
舟はもう、どちらの岸にも着かない。
片道の渡し賃を握りしめ、黒い川を渡る舟の上で渡し守の胸に抱かれて揺られ続けながら、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

渡し場の桟橋でカロネさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて濡れた黒い板の上に座り込んでいた。
罪の皿には六つの分銅。桟橋に舫われた細い舟が、打ち寄せる水に合わせて舫い綱をぎい、ぎいと軋ませている。
渡し守は櫂を板に立て、低い声で言った。「・・・冥府の決まり。負けたお客は、自分の渡り方を申告する。申告は、そのまま判決になる」。どの揺れで、どれだけ長く、どう抱かれたいか。それを僕の口で言えというのだった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤じ、じぶんで・・・❤」
カロネ「・・・そう。自分で。岸では、わたしはあまりしゃべらない。でも舟に乗れば、ちゃんと読み上げる。」
カロネ「渡し守は、お客の言葉を一つも変えない。右と言えば右。ゆっくりと言えばゆっくり。言わなかったことは、してあげない。」
カロネ「乗って。舫ったままの舟。桟橋から離れないけど、ちゃんと揺れる。・・・服は、ここで脱いでいく。」
桟橋の上で外套もシャツもズボンも剥がされ、僕は裸で舟底に下ろされた。舟がぐらりと揺れる。怖さと一緒に、僕のものは硬く立ち上がり、先に雫を浮かべていた。
カロネ「・・・お客のおちんちん、もう起きてる。揺れる前から。申告が、楽しみなの？」
カロネ「恥ずかしがらなくていい。舟に乗るお客は、みんな同じ顔をする。揺れが怖くて、でも、揺れを待ってる顔。」
カロネ「わたしも舟に乗る。ほら、隣に。外套の前を開ける。中は薄衣一枚。・・・見えるでしょう。」
カロネ「・・・見てる。胸ばかり。薄衣越しに、形が透けてるでしょう。申告しないと、触れられないけど。」
カロネ「じゃあ、最初の申告。どの揺れがいい？右と左？上と下？ゆっくり？速く？」
カロネ「上と下なら、波を待つ。ざぶん、ざぶん。右と左なら、わたしが舟縁を踏む。速く、なら・・・お客、たぶん、すぐ泣く。」
僕「み、みぎとひだりに・・・❤ゆっくり・・・❤」
カロネ「・・・判決、一つ目。お客は、右と左に、ゆっくり揺らされること。読んだとおりに。」
低い声が霧の水面を渡っていく。自分の言葉が判決として読み上げられるのを聞いただけで、胸の奥がきゅっと縮んだ。
彼女は僕の頭を外套の中へ抱き込み、薄衣越しの胸に顔を埋めさせた。片足で舟縁を踏むと、舫われた舟が右へ、ゆっくり傾く。
カロネ「右へ・・・むにゅ。左へ・・・むにゅ。・・・ゆらゆら❤ゆっくり、ゆっくり。」
カロネ「舟縁の水が、ちゃぷん、ちゃぷん。舫い綱が、ぎい、ぎい。揺れの音、ぜんぶ聞いて。胸の中から。」
カロネ「薄衣越しでも、柔らかいでしょう。揺れるたびに、胸が頬を交互に押す。お客の息で、薄衣が湿っていく。」
カロネ「湿った薄衣が、頬に張りつく。布一枚向こうに、わたしの肌がある。・・・もどかしい？でも、申告は右と左、ゆっくり。」
カロネ「分銅がことり。八つ。・・・申告すると、分銅が増える。それでも、次を言う？」
カロネ「分銅の音で、肩がすくんだ。・・・大丈夫。胸で耳をふさいであげる。むにゅう。ほら、もう水の音だけ。」
僕「んっ❤むね・・・❤ゆれ、きもちいい・・・❤」
カロネ「・・・二つ目の申告。どれだけ長く？一漕ぎ？十漕ぎ？朝まで？」
カロネ「胸の中で、もごもご言ってもだめ。顔を上げて、ちゃんと言って。・・・判決にするから、はっきり。」
カロネ「短く、と言えば、ここでおしまい。舟から降ろして、服も返す。・・・長く、と言えば、長く。」
僕「ず、ずっと・・・❤ずっと、ながく・・・❤」
カロネ「・・・判決、二つ目。お客は、ずっと長く揺らされること。・・・ずっと、は、ほんとうにずっと。いい？」
カロネ「返事は、いらない。胸の中で頷いたの、わかった。舫い綱がぎい、ぎい。この音も、ずっと続く。」
カロネ「ずっと、って言ったお客は、何人もいた。でも、ほんとうにずっと乗ってるお客は、いない。・・・お客が、初めてになるかも。」
カロネ「手も、使う。櫂を握る手。お客のおちんちんを、ぎゅっ。・・・申告してないけど、渡し守のおまけ。」
カロネ「舟が右へ、手が上へ。ずりゅ・・・。舟が左へ、手が下へ。ずりゅ・・・。揺れと同じ、ゆっくりで。判決どおり。」
カロネ「ゆっくり擦られると、長く感じるでしょう。一往復が、一晩みたい。・・・ずっと長く、って申告したのは、お客。」
カロネ「櫂の柄を、何百年も握ってきた手。水を逃がさない握り方で、お客のおちんちんを、ぎゅっと包む。」
カロネ「親指で先を撫でる。くちゅ・・・。露が出た。もっと出る。・・・舟底に、ぽたぽた落ちてる。」
僕「あっ❤てもっ❤ゆっくり、なのに・・・❤」
カロネ「・・・三つ目の申告。どう抱かれたい？薄衣越しのまま？それとも・・・」
カロネ「薄衣越しのままでも、ずっと揺らしてあげる。それも、いい判決。・・・でも、お客の顔は、そう言ってない。」
彼女は手を止め、胸を少しだけ離した。薄衣一枚の向こうの熱が遠ざかる。それだけで、腰が勝手に彼女の手を追いかけた。
僕「す、すはだで・・・❤すはだで、つつんで・・・❤」
カロネ「・・・判決、三つ目。お客は、素肌で包まれること。読んだとおりに。薄衣、ほどく。」
カロネ「じかの胸。熱いでしょう。左右から、ぎゅっと寄せて。顔ぜんぶ、包んで。むにゅう・・・。」
僕「んむっ❤すはだ、あつい・・・❤すいつく・・・❤」
カロネ「・・・吸いつく。汗で、ぴとって。薄衣越しと、ぜんぜん違うでしょう。自分で申告したから、もっと気持ちいい。」
カロネ「息は、谷間の隙間だけ。すう・・・はあ・・・。わたしの匂いしか、吸えない。」
カロネ「川の匂い。外套の匂い。汗の匂い。吸うたびに、頭がぼうっとする。・・・舟の上のお客は、みんなそうなる。」
カロネ「分銅、十。素肌の分だけ、重くなった。でも、お客の顔、ぜんぜん離れない。」
カロネ「揺れは、判決どおりゆっくり。でも、ゆっくりのほうが、深く沈む。右へ・・・ずぶ。左へ・・・ずぶ。胸の奥まで。」
僕「んぅ❤ふかい・・・❤むねに、しずむ・・・❤」
カロネ「・・・沈んで。溺れても、平気。谷間の隙間は、ちゃんと空けてある。わたしが息を、吸わせてあげる。」
カロネ「手も戻す。今度は少しだけ速く。先の段差を、指の輪で、くりゅくりゅ。お客のおちんちん、露でぬるぬる。」
カロネ「・・・少しだけ速くしたの、判決違反？揺れはゆっくり。手のことは、申告されてない。だから、渡し守が決める。ふふ。」
カロネ「乳首も、指でつまむ。くりくり。舫い綱を撚るみたいに。・・・揺れと、手と、胸。三つとも、判決の中。」
カロネ「舫い綱が、ぎい、ぎい。その音に合わせて、手も、ぎゅ、ぎゅ。お客のおちんちん、手の中で跳ねてる。」
僕「あっ❤あっ❤もう、でっ・・・❤でちゃ・・・❤」
カロネ「・・・だめ。手、放す。出していい、とは申告されてない。ほら、宙でひくひく。」
カロネ「胸は放さない。揺れも止めない。判決は、ずっと長く、だから。手だけ、お休み。・・・ゆらゆら。」
僕「とめないで・・・❤て、もどして・・・❤」
カロネ「・・・戻してほしいなら、最後の申告。それを言えば、判決は全部そろう。そろったら、出させてあげる。」
カロネ「最後の申告。この舟は、どこへ着けばいい？地上の岸？冥府の岸？」
カロネ「地上、と言えば、舫い綱をほどく。一漕ぎで着く。すぐそこ。・・・でも、そこに胸はない。」
舫い綱の向こうに、黒い川が霧の中へ続いている。どちらかの岸を言えば、舟はそこへ着くのだろう。けれど僕の口から出たのは、どちらでもなかった。
僕「き、きしに・・・❤つかないで・・・❤」
カロネ「・・・判決、四つ目。お客は、どの岸にも着かないこと。ふふ。いい申告。わたしのお客。」
カロネ「四つの判決、ぜんぶ読む。右と左に、ゆっくり。ずっと長く。素肌で包まれて。どの岸にも、着かない。」
カロネ「じゃあ、出させてあげる。胸で挟んで、右へ、左へ。手は、根元から先まで、ずちゅ、ずちゅ。」
カロネ「揺れはゆっくり。手も、ゆっくり。でも、ぎゅっと強く。一回ずつ、根元から搾るみたいに。ずりゅうう・・・。」
僕「あっ❤あっ❤ゆっくり、なのに❤でちゃうっ❤」
カロネ「・・・ゆっくりのまま、出して。判決は、変えない。胸の中で、ゆっくり、ゆっくり、とろけて。」
カロネ「乳首をぎゅっと撚って、胸の中に、ぜんぶ鳴いて。・・・数える。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤むね・・・❤ゆれ・・・❤」
カロネ「・・・手のひら、真っ白。ん・・・ぺろ。しょっぱい。申告どおり、ゆっくり出た。」
カロネ「舟底にも飛んだ。・・・いい。お客の外套で拭く。その外套は、もう舟底の敷物。」
カロネ「手は、もう使わない。谷間に埋めたまま、揺れだけ。判決、ずっと長く、だから。」
素肌の谷間に顔を埋めたまま、舟がゆっくり右へ、左へと傾く。舫い綱がぎい、と鳴るたびに、どこにも触れられていない腰の奥がとろけていった。
カロネ「・・・ゆらゆら・・・ゆらゆら❤揺れだけで、また震えてる。判決どおり、ずっと。」
カロネ「舟が右へ。胸が右から。舟が左へ。胸が左から。・・・それだけ。それだけで、お客はとろける。」
僕「ゆれ、だけで・・・❤また、でるっ・・・❤あぁっ❤」
（射精）
カロネ「・・・分銅、十二。皿、床に着いた。足首に、舫い綱の端を結ぶ。これで、この舟から離れられない。わたしのお客❤」
カロネ「きつくない。痛くもない。でも、ほどけない。・・・どの岸にも着かないお客の、印。」
それから僕は、渡し場の桟橋に舫われた舟の上で暮らすことになった。足首の紐は舫い綱につながっていて、舟から降りようとしても、なぜか足がそれ以上動かない。
舫い綱がぎい、と軋むたびに、胸の谷間の熱と櫂の手の感触がよみがえる。舟の灯を見上げるだけで、顔が勝手に外套の中を探してしまう。
毎晩、渡し守は僕に渡り方を申告させる。申告はいつも同じ言葉で、同じ判決になった。
カロネ「・・・今夜は、どう揺れたい？わたしのお客。」
僕「みぎと、ひだりに・・・❤ゆっくり・・・❤ずっと、ながく・・・❤」
カロネ「・・・それから？」
僕「すはだで・・・❤きしに、つかないで・・・❤」
舟は今夜も舫われたまま、どの岸にも着かない。
舫い綱に足首を結ばれ、黒い川の舟の上で渡し守の胸に抱かれて揺られ続けながら、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

冥府の門の前での審問勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われて、黒い石の門柱にもたれかかっていた。金の鋲を打った大門の隙間から、冷たい風が吹き抜けていく。
門番の鈴がちりんと鳴る。番犬のケルベラさんが黒い犬耳をぴんと立て、尾を大きく振りながら近づいてきた。門柱には、門番用の小さな天秤が掛けられている。分銅は七つ。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ケ、ケルベラさん・・・❤」
ケルベラ「あはっ❤あたしの勝ちーっ❤おまえ、門を抜けて地上に帰るつもりだったんでしょ？番犬の前を素通りできると思った？」
ケルベラ「だめだよー。この門を通る奴は、ぜーんぶ、あたしが匂いを確かめるの。罪の匂いがする奴は、通さないんだから❤」
ケルベラ「というわけで、脱いで脱いで❤服の上からじゃ、ちゃんと嗅げないもん。シャツも、下も、ぜんぶね！」
革の短衣の腕に服をはぎ取られ、裸で門柱に背を押しつけられる。冷たい石が背中に触れ、おちんちんはもう硬く上を向いて、先から雫をこぼしていた。
ケルベラ「あはっ❤もう立ってる！あたしが近づいただけで、こうなっちゃうんだ。おまえ、正直だねー。」
ケルベラ「あたしも、ちょっとだけ脱ぐね。革の短衣、胸のとこだけ外して・・・ほら、あたしの肌の匂いも、嗅いでいいよ❤」
ケルベラさんは胸の留め具を外し、柔らかな素肌を僕の胸にむにゅっと押し当てた。干し草と獣の甘い匂い。金の瞳が、すぐ目の前で細められる。
ケルベラ「じゃあ、嗅ぐよー。まずは首筋から。くんくん・・・くんくん❤」
ケルベラ「あ、でも最初に言っとくね。あたし、触らないよ。鼻と息だけ。番犬は、嗅いで確かめるのがお仕事だもん❤」
湿った鼻先が、首筋のすぐ上をすうっと滑っていく。触れてはいない。熱い吐息だけが、肌の産毛を一本ずつ撫でていった。
僕「ひぁっ❤く、くすぐった・・・❤」
ケルベラ「あはっ❤首、弱いんだ。ねえ、この匂いは何の罪？汗の奥に、甘いのが混ざってるよ？」
僕「ま、まけて・・・もらした、つみ・・・❤」
ケルベラ「せいかーい❤一つ目の罪、おぼえたよ。次は、耳の後ろ。くんくん・・・❤」
ケルベラ「地上のひとの汗って、しょっぱい匂い。でもおまえのは、奥に甘いのがあるの。負けるたびに、ちょっとずつ増えてるよ❤」
ケルベラ「すーーっ・・・はあぁ・・・耳の後ろって、いちばん匂いが溜まるとこなの。おまえのは、ここがいちばん濃い❤」
ケルベラ「くんくん、くんくん❤耳たぶの裏の、くぼんだとこ。鼻、くっつくギリギリまで寄せちゃう❤」
僕「みみ、の・・・うしろ・・・あっ❤いき、がっ❤」
ケルベラ「耳にも、ふーっ❤あはっ、肩がびくってした。この匂いは何の罪？答えて答えて！」
僕「じょ、じょおうさまに・・・くちうつし、されて・・・よろこんだ・・・❤」
ケルベラ「二つ目！あはっ、女王さまの柘榴の匂い、ちょっとだけ残ってるもんね❤」
ケルベラ「くんくん・・・あ、ほっぺたからも。唇のまわりも、甘酸っぱい。何回、口移しされたの？顔が真っ赤❤」
ケルベラ「次はね、腕をあげて。両手を頭の上。門柱にくっつけて。そう、脇をぜーんぶ見せて❤」
言われるまま両腕を上げると、脇が冷たい風にさらされた。ケルベラさんが嬉しそうに尾を振り、鼻先をそこへ近づける。
ケルベラ「くんくん・・・くんくんくん❤あはっ❤ここ、すっごい匂い！汗と、恥ずかしいのと、気持ちいいのが混ざってる！」
ケルベラ「あたし、脇の匂い、だーいすき。いちばん隠したいとこでしょ？だから、いちばん正直な匂いがするの❤」
ケルベラ「すーーーっ・・・鼻のさきが、毛に触れるか触れないか。ほら、息だけで、脇がひくひくしてる❤」
僕「わき、だめっ❤ふーって、しないでっ❤」
ケルベラ「だめって言っても、腕下ろしてないじゃん❤ほら、この匂いは何の罪？三つ目！」
ケルベラ「右の脇、すーーっ。左の脇、すーーっ。交互に嗅ぐと、ほら、胸が上下に跳ねる。おまえの体、鼻息で踊ってるみたい❤」
僕「み、みっつめ・・・わきを・・・かがれて、たって・・・❤」
ケルベラ「あはっ❤いま立った罪！それ、いま作った罪だよね。おまえ、罪を増やすの上手だねー❤」
ケルベラ「ちりーん❤門番の鈴が鳴った。罪の匂いを三つ嗅いだから、天秤に分銅、ことり。九つ目❤」
ケルベラ「九つ目の分銅の匂い、わかる？金属の、つめたい匂い。おまえの匂いと混ざって、なんか好き❤」
ケルベラ「じゃあ次は、ご褒美ね。おまえ、座って。門柱にもたれて、脚を伸ばして。あたし、伏せするから❤」
門柱の根元に座らされると、ケルベラさんは僕の脚の間でくるりと背を向け、両肘を地面について伏せの姿勢をとった。持ち上がった丸いおしりが、黒い尾を揺らしながら、僕の腰の上に下りてくる。
ケルベラ「あはっ❤おちんちん、おしりの間に挟まった！あったかいねー。じゃあ、すりすりするよ？」
ケルベラ「すーり、すーり❤伏せのまま、おしりだけ上下に。尾っぽも、おなかをぱたぱた撫でてあげる❤」
ケルベラ「あたしのおしり、まるいでしょ？伏せすると、もっとまるくなるの。おちんちん、谷間にぴったり❤」
僕「あっ❤あっ❤おしり、やわらか・・・❤」
ケルベラ「先っぽから、ぬるぬるが出てきた。おしりの間、すべりがよくなってきたよ？にゅる・・・にゅる・・・❤」
ケルベラ「あたしのおしりにも、おまえの匂いがつく。あはっ❤あとで自分のおしり嗅いだら、おまえの匂いがするね❤」
ケルベラ「振り向いて、見てみる？あはっ❤おまえのおちんちん、おしりの間から先っぽだけ出てる。かわいー❤」
僕「でちゃ・・・でちゃうっ❤」
ケルベラ「だーめ❤おしり、ぴたって止めた。あはっ❤腰だけ、へこへこ動いてる。」
ケルベラ「おしりに、ぴくぴくが伝わってくる。あと一回すりってしたら、出ちゃうんでしょ。番犬には、ぜーんぶお見通し❤」
おしりが離れ、ケルベラさんがくるりと振り向く。今度は四つん這いで僕の胸の上に覆いかぶさり、鼻先をまた首筋へ寄せてきた。
ケルベラ「出したいの？じゃあ、ちゃんと言って。あたしに、どうしてほしい？」
ケルベラ「あはっ❤鼻、ひくひくさせてる。おまえも、あたしの匂い嗅いでるでしょ。干し草と、ちょっと獣くさいの❤」
僕「ぜ、ぜんぶ・・・ぜんぶ、かいで・・・❤」
ケルベラ「あはっ❤言った言った！じゃあ、ぜーんぶ嗅いであげる。首筋、耳の後ろ、脇、胸、おへそ❤」
ケルベラ「くんくん・・・首筋。くんくん・・・耳の後ろ。ほら、腕あげて。くんくんくん・・・脇❤」
ケルベラ「こんどは、止まらないで順番に。いっこずつ、ていねいに。番犬の本気の鼻、みせてあげる❤」
鼻先が首から耳へ、耳から脇へ。胸の上を渡って、乳首のすぐ上で止まり、ふーっと熱い息を吹きかける。そのままへその穴まで下りていって、また、ふーっ。どこにも触れていないのに、全身が吐息で撫で回されていく。
ケルベラ「乳首、ふーってしたら、こりこりになった！おへそは？ふーっ❤あはっ、腰が浮いた！」
ケルベラ「胸の匂いは、ミルクみたい。おへその匂いは、ちょっと恥ずかしい匂い。ぜーんぶ、あたしの鼻がおぼえた❤」
ケルベラ「ちりーん❤十個目。十一個目。もう罪の匂い、ぜんぶおぼえたよ。あとはね、おまえが決めるの。」
ケルベラ「門の外に、出たい？それとも、ずっとここにいる？あたしの匂いのそばに❤」
僕「で、でません・・・❤もんから、でません・・・❤」
ケルベラ「あはっ❤えらいえらい！いい匂い！じゃあ、最後の分銅はおまえが載せて。あたしの首輪の鈴の下の、天秤に❤」
ケルベラさんが首をかしげると、黒い首輪の鈴がちりんと鳴った。その真下に掛けられた門番の天秤へ、震える指で最後の分銅を載せる。ことり。小さな皿が、門柱の石にこつんと着いた。
ケルベラ「着いたー❤おまえは今日から、あたしの匂いのおまえ！じゃあ、最後はいっしょに❤」
ケルベラ「ほら、鈴、ちりちり鳴ってる。あたしが嬉しいと、鳴っちゃうの。しっぽも止まらなーい❤」
ケルベラ「伏せして、おしりですりすり。そのまま首をひねって、おまえの脇に、ふーっ❤尾っぽでおなかも、ぱたぱた❤」
ケルベラ「すりすり、ふーっ、すりすり、ふーっ❤３・・・くんくん。２・・・くんくん。１・・・すーーーっ・・・」
ケルベラ「ぜろ❤出していいよ！あたしのおしりに❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ❤❤」
（射精）
（射精）
ケルベラ「あはっ❤いっぱい出た！おしりも、しっぽの付け根も、べとべと！くんくん・・・すっごく濃い匂い❤」
ケルベラ「ぺろっ・・・ん、しょっぱい。これがおまえの、いちばん奥の匂いだね。おぼえた、ぜったい忘れない❤」
ケルベラ「あはっ❤見て見て、しっぽの毛にまで。これ、洗わないでおこうかなー。おまえの匂いの、しるし❤」
ケルベラ「ねえ、腕、もう一回あげて。あたし、もう触らないし、すりすりもしない。脇に、息だけ❤」
力の抜けた腕を持ち上げられ、門柱に押しつけられる。ケルベラさんは脇のすぐ手前に鼻を寄せ、ゆっくりと、熱い息を吐き出した。
ケルベラ「ふーーーっ・・・❤すーーっ・・・ふーーーっ・・・❤触ってないよ？息だけだよ？」
ケルベラ「出したばっかりなのに、脇はまだ汗かいてる。匂い、さっきより濃くなった。あたしの息、ぜんぶ吸いこんで震えてる❤」
僕「わきに、いき、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ケルベラ「あはっ❤脇に息だけで出ちゃった！じゃあ、仕上げ。首筋に、すりすり❤あたしの匂い、つけておくね。」
ケルベラ「すりすりすり・・・これで、おまえはあたしの匂い。どこに逃げても、すぐ見つけられるよ❤」
ケルベラ「あたしのほっぺ、おまえの首に、すりすり。耳の後ろにも、すりすり。マーキングっていうの、知ってる？❤」
それから僕は、冥府の門の番犬の寝床で暮らしている。首筋にはケルベラさんの干し草のような匂いが染みついて、どれだけ洗っても消えなかった。
一度だけ、門の外へ足を向けたことがある。けれど一歩踏み出す前に、背後で鈴がちりんと鳴り、首筋に熱い鼻息がかかって、膝から崩れ落ちた。
ケルベラ「あはっ❤どこ行くのー？おまえの匂い、ここにあるよ❤」
僕「どこにも・・・❤いきません・・・❤」
腕を上げると、脇に鼻先が寄せられる。門番の天秤の皿は、今も石に着いたままだ。
番犬に匂いを覚えられ、冥府の門から一歩も出られない体になって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

冥府の門の手前にある控えの間。審問の呼び出しを待つための部屋で、黒檀の長椅子と、壁の大きな砂時計だけが置かれている。呼び出しの鐘が鳴るまで、僕はここで一人きりだった。
審問勝負はとうに途中で投げ出していた。砂時計の砂がさらさらと落ちる音を聞きながら、僕は門の前で嗅がれた時のことばかり思い出していた。天秤の分銅は七つ。
服を脱ぎ、長椅子に仰向けになる。手は使わない。両腕を頭の上に上げ、肘掛けを握って、脇を大きく開いた。
目を閉じると、湿った鼻先が近づいてくる気がする。首筋、耳の後ろ、そして、この脇へ。僕は口の中で、あの音を真似た。
僕「くん・・・くん・・・❤ケルベラ、さん・・・❤」
想像の吐息が脇をかすめるたびに、胸がひくっと跳ねる。触れてもいないおちんちんが、腹の上でぴくぴくと揺れ、先から透明な雫が垂れた。あと少し、あと少しで。
僕「くんくん・・・❤かがれ、て・・・❤あっ・・・❤」
ケルベラ「・・・くんくん。あはっ❤やっぱりここだった！廊下まで、すっごい匂いがしてたよ？」
僕「ひっ❤ケ、ケルベラさん・・・❤ちが・・・これは・・・❤」
ケルベラ「腕、下ろさないで！あはっ❤そのまんまでいいよ。脇、ぱかーって開いて、何してたの？」
ケルベラ「ほら、脇、汗でしっとりしてる。廊下のいちばん向こうからでも分かったよ。あたしの鼻を、なめないでよねー❤」
ケルベラ「ねえ、「くんくん」って言ってたよね。あたしの真似？あたしに嗅がれるの、想像してたんだ❤」
ケルベラさんの黒い尾がぶんぶんと揺れている。首輪の鈴がちりんと鳴り、革の短衣の腰の袋から、黒い革表紙の帳面と羽根ペンが取り出された。
ケルベラ「女王さまから預かってる帳面だよ。門のまわりで見つけた罪は、あたしが書くの。えーっと、さらさら・・・❤」
ケルベラ「おまえの罪、ひとつ！控えの間で、番犬を誘った罪！あはっ❤だって、この匂いで呼んだでしょ？」
ケルベラ「あたし、字書くの苦手なんだけど、これだけは得意なの。罪の匂いの字。あはっ❤おまえの頁、もう汗の匂いがする❤」
ケルベラ「罪状はね、おまえが自分で読むの。あたしが一行ずつ耳元で言うから、そのまま繰り返して。読み終えるまでね❤」
ケルベラ「それとね、約束。腕を下ろしたら、最初からやり直し。読み終えるまで、脇はずーっと出しっぱなし❤」
ケルベラ「砂時計、見える？あれがぜんぶ落ちたら、呼び出しの鐘。それまでに、読み終わるといいねー❤」
長椅子の脇にしゃがみこんだケルベラさんが、胸の留め具を外す。柔らかな素肌が、僕の二の腕にむにゅっと押し当てられた。
ケルベラ「じゃあ一行目。「おまえは、控えの間でひとり」・・・はい、言って！」
ケルベラ「その前に・・・くんくん。あはっ❤おちんちん、もうとろとろ。触ってないのに、あたしの鼻で跳ねてる❤」
僕「お、おまえは・・・ひかえの、まで・・・ひとり・・・❤」
ケルベラ「よくできましたー❤ご褒美に、本物の鼻をあげる。くんくん・・・すーーーっ❤」
湿った鼻先が、脇のくぼみのすぐ手前まで寄せられる。触れてはいない。けれど、想像とはまるで違う熱い息が、脇の奥まで流れ込んできた。
僕「ひあぁっ❤ほんものっ❤あつ、いっ❤」
ケルベラ「あはっ❤想像より、ずっといいでしょ？本物の番犬の鼻だもん。おまえの脇の匂い、すーっごく濃い❤」
ケルベラ「脇の毛、あたしの息でそよそよしてる。くすぐったい？でも腕は下ろしちゃだめだよー❤」
ケルベラ「二行目。「腕をあげて脇を開き」・・・ほら、腕、ぷるぷるしてるよ？」
ケルベラ「読むときは、あたしの目を見てね。あはっ❤とろーんとしてる。番犬に見つめられて、うれしいんだ❤」
僕「うでを、あげて・・・わきを・・・ひ、ひらき・・・❤」
ケルベラ「脇の次は、おへそ。鼻、下におりていくね。くんくん・・・胸の上・・・おへそ❤」
ケルベラ「おへその匂いは、ちょっと恥ずかしい匂い。おなかの奥から出てくる匂いだもん。そこも、ぜーんぶ嗅いであげる❤」
ケルベラ「ふーーっ❤あはっ、腰がぴょんって浮いた！また脇に戻るよ。すーーっ❤」
ケルベラ「脇、胸、おへそ、また脇。触らないで、線を描くみたいに。おまえの体に、あたしの息の道ができるね❤」
僕「あっ❤あっ❤うで、が・・・❤」
ケルベラ「あーっ！いま、ちょっと下がった！肘、下がったよ？はい、最初からー❤」
ケルベラ「下がったぶん、罰として、脇に、ふーーーーっ❤あはっ、もっと下がりそうになってる❤」
ケルベラ「一行目から！腕、ぴーんって伸ばして。脇、ぜんぶ見せて❤」
ケルベラ「だいじょうぶ、何回でも付き合うよ。番犬は、待つのも得意なの。そのあいだも、ずっと嗅いでるけどね❤」
僕「おまえは、ひかえのまで、ひとり・・・うでを、あげて、わきを、ひらき・・・❤」
ケルベラ「そうそう！三行目。「番犬に嗅がれることを思い描き」❤」
ケルベラ「こんどは腕、下がらなかったね。えらいえらい！ご褒美に耳の後ろ。くんくん・・・ここも濃ーい❤」
僕「ばんけんに・・・かがれる、ことを・・・おもい、えがき・・・❤」
ケルベラ「あはっ❤思い描いてたのと、どっちがいい？ねえ、ちゃんと答えて。想像の息と、あたしの息❤」
ケルベラ「想像の中のあたし、どんな音で嗅いでた？くんくん？すんすん？本物はね、すーーーーっ、って長いの❤」
僕「ほ、ほんものの・・・本物の息で・・・かいでほしい・・・❤」
ケルベラ「言ったー！さらさら・・・「本物の息を望んだ」。ちりーん❤分銅、ことり。九つ目❤」
ケルベラ「じゃあ、本物の息、たっぷりね。右の脇、すーーーっ・・・左の脇、すーーーっ・・・❤」
ケルベラ「あはっ❤脇から、また新しい汗。嗅がれて、嬉しくてかいた汗だ。匂い、どんどん甘くなってる❤」
ケルベラ「乳首にも、ふーっ❤あはっ、こりこりに尖った！おへそにも、ふーっ❤」
ケルベラ「右の乳首に、ふっ。左の乳首に、ふっ。交互にされると、胸がぴくぴく。おもしろーい、楽器みたい❤」
ケルベラ「おちんちん、触ってないのにおなかの上でびくびく跳ねてる。先っぽのぬるぬる、おへそまで垂れてるよ❤」
僕「でちゃ・・・でちゃうっ・・・❤」
ケルベラ「だーめ❤鼻、離すね。息、止めるね。・・・あはっ❤腰だけ、宙でへこへこしてる。」
ケルベラ「出そうになると、匂いが変わるの。つーんって、甘くなる。だから、あたしには止めどきが分かるんだ❤」
ケルベラ「まだ読み終わってないもん。四行目。「番犬に、嗅ぎ続けられることを」❤」
ケルベラ「おちんちん、ひくひくしてるけど、あたしは一回も触ってないからね。ぜんぶ、おまえの体が勝手にしてるの❤」
僕「かぎ、つづけて・・・ずっと、かぎつづけてください・・・❤」
ケルベラ「あはっ❤それが最後の行！読み終わったね、えらいえらい！ちりーん、十個目、十一個目❤」
ケルベラ「おまえが自分で言った言葉だもん。あたし、ずーっと嗅ぎ続けるからね。今日だけじゃないよ？明日も、明後日も❤」
ケルベラ「最後の分銅は、おまえが載せて。腕はあげたまま、ほら、片手だけ伸ばして。長椅子の脇の、あたしの天秤に❤」
ケルベラ「いま鈴、鳴りっぱなし。しっぽも、ぶんぶん止まんない。あたし、いま、すっごく嬉しいの❤」
腕を下ろすなと言われたまま、震える片手だけを伸ばし、小さな天秤へ最後の分銅を載せる。ことり。皿が黒檀の床に、こつんと着いた。
ケルベラ「着いたー❤おまえは今日から、あたしの匂いのおまえ！じゃあ、ご褒美のすりすりね❤」
ケルベラさんが長椅子に上がり、僕の脚の間でくるりと背を向けて伏せた。持ち上がった丸いおしりが、黒い尾を揺らしながら、おちんちんの上に下りてくる。
ケルベラ「伏せして、おしりの間に・・・はさんだ❤すーり、すーり❤腕はあげたまま！脇、閉じちゃだめ❤」
ケルベラ「あたしのおしり、あったかいでしょ。伏せすると、まあるく持ち上がるの。おちんちん、谷間にぴったり収まった❤」
ケルベラ「しっぽでね、脇をぱたぱた撫でてあげる。くんくんの音も、あたしが言ってあげる。くんくん・・・すりすり・・・くんくん❤」
ケルベラ「すーり、すーり、にゅるっ。おしりの谷間、おまえのぬるぬるで光ってる。控えの間じゅう、おまえの匂い❤」
僕「あっ❤おしり、とっ❤しっぽ、がっ❤」
ケルベラ「にゅる、にゅる、おしりがぬるぬる❤３・・・くんくん。２・・・くんくん。１・・・すーーーっ・・・」
ケルベラ「ぜろ❤出して！あたしのおしりに❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ケルベラ「あはっ❤いっぱい出たー！おしり、べとべと。くんくん・・・すっごい濃い匂い❤」
ケルベラ「ぺろっ・・・ん、あったかい。でもね、まだ腕、あげたままだよ？脇、開いたまま❤」
ケルベラ「このおしり、しばらく洗わないでおこっと。おまえの匂い、あたしにも付いたから。おそろいだね❤」
くるりと振り向いたケルベラさんが、脇のすぐ手前に鼻を寄せる。もう何も触れない。尾も、おしりも、離れている。
ケルベラ「触らないよ。すーーーっ・・・ふーーーっ・・・鼻息だけ❤」
ケルベラ「ほら、ここ、脇のいちばん奥。さっきより、もっと近くまで鼻を寄せるね。毛の一本一本まで、息で揺らしてあげる❤」
僕「はないき、だけで・・・❤また・・・きちゃう・・・❤❤」
（射精）
ケルベラ「あはっ❤鼻息だけで出ちゃった！じゃあ、これ、あげる。袖のない肌着！」
ケルベラ「これを着てたら、脇、隠せないでしょ？いつでも、あたしが嗅げるようにね。腕、あげる癖もついちゃったし❤」
ケルベラ「帳面にも書いとくね。さらさら・・・「おまえは、脇を隠さないこと」。あはっ❤もう罰じゃなくて、決まりだよ❤」
それから僕は、袖のない肌着一枚で冥府の門の内側に暮らしている。脇はいつもさらされたまま、冷たい風が吹くたびに、あの鼻息を思い出して腕が勝手に上がってしまう。
門の外を見やるたび、背後で鈴がちりんと鳴る。振り向けば、金の瞳がすぐそこで細められている。
ケルベラ「くんくん❤あはっ、今日も脇、出してるね❤」
僕「はい・・・❤かいで、ください・・・❤」
腕を上げると、熱い吐息が脇へ流れ込んでくる。控えの間の小さな天秤の皿は、今も床に着いたままだ。
脇を隠せない肌着を着せられ、番犬に嗅がれ続けて門の外へ一歩も出られずに、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

冥府の門の前でケルベラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて黒い石畳に尻もちをついていた。
罪の皿には六つの分銅。僕が「地上へ帰りたい」と漏らすと、番犬は黒い耳をぴんと立て、尻尾を大きく振って「いいよっ、地上へ帰っていいよっ」と笑った。
「黒い川のほとりまで、あたしが見送ってあげる」。そう言って僕の手を引く彼女の鼻先は、歩きながらずっと僕の首筋のあたりをうろうろしていた。霧の向こうで、黒い川が静かに水音を立てていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ほ、ほんとに、かえって・・・❤」
ケルベラ「ほんとほんと！番犬は嘘つかないよっ。でもね、お見送りにはちょっとだけ決まりがあるの。帰る前に、おまえの匂いを覚えさせて？」
ケルベラ「ほら、ここ。灰色の砂の上に座って。服、邪魔だから脱いじゃお。外套も、シャツも、ぜーんぶ。あはっ❤」
川べりの冷たい砂の上で、服は彼女の手でぽいぽいと脱がされていった。裸にされた僕のものは、霧の冷たさにも負けずに硬く立ち、先を濡らしていた。
ケルベラ「あはっ❤おちんちん、もう起きてる！先っぽから、しょっぱい匂いがしてるよ。でも、そこはあと。まずは首筋から。」
ケルベラ「あたしも革の短衣、ちょっと緩めるね。胸、くっつけたほうが匂いがこもるの。ほら、背中から抱きついて・・・ぴとっ。」
ケルベラ「首筋に、鼻先を寄せて・・・くんくん❤くんくん❤あはっ、土埃と汗と、ちょっとだけ柘榴の匂い。」
ケルベラ「首の横、すじのところ。どくどくしてるの、鼻でわかるよ。あたしに嗅がれて、心臓はやくなってる❤」
彼女の鼻先は、肌に触れるか触れないかのところで止まっていた。吸い込まれる息がひやりと首を撫で、吐き出される息が熱く肌を湿らせる。
ケルベラ「すう・・・はあ・・・。吸うと冷たくて、吐くとあったかいでしょ。触ってないよ？息だけだよ？」
ケルベラ「番犬の鼻はね、門を通る人の匂いを全部覚えるの。千人でも、一万人でも。でも、こんなに長く嗅ぐのはおまえだけ。あはっ❤」
ケルベラ「次は、耳の後ろ。くんくん❤ここ、いちばん匂いが濃いの。ふうっ❤あはっ、肩がびくってした！」
ケルベラ「反対の耳も。くんくん❤耳たぶの裏、髪の生え際。すうう・・・ふうっ❤あはっ、鳥肌立ってる！」
僕「ひぁっ❤みみ、の、うしろ・・・❤」
ケルベラ「分銅がことり。八つ！でもいいの、見送りだもん。ね、腕、上げて？ばんざーい。」
ケルベラ「あはっ❤脇、丸見え。ここはね、おまえの匂いの巣なの。くんくんくん❤すっごい濃い・・・❤」
ケルベラ「すうううう・・・。はあああ・・・ふうっ❤脇に息かけられて、腰がくねくねしてるよ？」
ケルベラ「反対の脇も、くんくんくん❤こっちはちょっと汗っぽい。門の前で戦ってたとき、こっちに力入れてたでしょ。」
ケルベラ「あはっ❤おちんちん、ぴくぴくしてる。脇嗅がれてるだけなのに、先っぽから、とろーって。」
僕「あっ❤わき、だめ・・・❤いき、あつい・・・❤」
ケルベラ「腕下ろしちゃだめだよ？下ろしたら、また首筋からやり直し。あたし、何回でもやり直せるからねっ。」
ケルベラ「脇のくぼみの、いちばん奥。鼻先をぎりぎりまで近づけて・・・すうううっ。あはっ❤腕、ぷるぷる震えてる！」
ケルベラ「あ、なんだか眠そう。番犬の鼻先に嗅がれるとね、みんな眠くなるの。冥府の眠気。苦しくないでしょ？」
ケルベラ「胸も、くんくん。乳首のまわり、ふうっ❤おへそ、すうう・・・。あはっ❤おへその奥まで、おまえの匂い。」
脇から胸へ、胸からへそへと鼻先が下りていくにつれ、瞼がどうしようもなく重くなっていった。遠くで舟の灯が揺れていた。
ケルベラ「いいよ、眠って。あたしが舟まで運んだげる。おまえの匂い、もう覚えたから。ばいばーい。あはっ❤」
ケルベラ「最後に首筋、もう一回だけ。くんくん・・・すうう・・・。うん、忘れない。絶対忘れない。」
目を覚ますと、廃坑の入口の草の上だった。首筋にかすかに彼女の息の温もりが残っている気がした。僕は宿へ戻り、湯を浴び、夜、寝台で目を閉じた。
くんくん、と耳元で音がした。目を開けると、僕は裸で、黒い石の大門の前に座っていた。金の鋲が燭台の灯に光っている。冥府の門だった。
ケルベラ「あはっ❤おかえりー！言ったでしょ、おまえの匂い覚えたって。眠るとね、匂いがふわって冥府まで流れてくるの。」
ケルベラ「それをあたしが辿って、ここまで連れてくるの。匂いを覚えられた人は、門の外へは一歩も出られない。そういう決まりで見送ったんだよっ。」
僕「そんな・・・❤ねむっただけ、なのに・・・❤」
ケルベラ「うん、眠っただけ。眠ると、匂いって濃くなるんだよ。だから、すぐ見つけちゃった。あはっ❤」
ケルベラ「ほら、腕上げて。ばんざーい。くんくん❤あれ、地上の石鹸の匂いがする。上書きしなきゃ。すうう・・・ふうっ❤」
ケルベラ「首筋もくんくん。耳の後ろもくんくん。石鹸の下から、ちゃんとおまえの匂いが出てきた。あはっ❤よかったー。」
ケルベラ「あたしのおしりで、おちんちんもしてあげる。伏せの姿勢で・・・ほら、お尻を突き出して、おちんちんを挟んで、すりすり❤」
四つ這いになった彼女の丸いお尻が、僕のものを尻尾の付け根との間に挟み込んだ。革の短衣がめくれ、柔らかい尻肉が上下にこすりつけられる。
ケルベラ「すりすり、すりすり❤おちんちん、おしりの谷間でびくびくしてる。あたしのおしりの匂い、おちんちんにつけてあげる。」
ケルベラ「伏せの姿勢はね、番犬の一番得意なかっこ。門の前でずーっとこうしてるの。だから、おしりの動かし方、上手なんだよっ。」
ケルベラ「上に、すりー。下に、すりー。おしりをきゅって締めて、ぎゅうう。あはっ❤おちんちん、谷間で潰れちゃいそう。」
ケルベラ「尻尾も巻きつけちゃお。ふぁさっ。毛がくすぐったいでしょ。前後にふりふり、すりすり❤」
ケルベラ「おちんちんの先っぽが、あたしの尻尾の付け根に当たってる。ぬるぬるしてきたー。おしりの谷間、おまえの露でべとべとだよっ。」
僕「あっ❤おしり、やわらか・・・❤しっぽも❤」
ケルベラ「分銅、十！顔は振り向いて、首筋くんくん❤おしりはすりすり、鼻はくんくん。忙しいねっ。」
ケルベラ「地上の石鹸、もうほとんど消えた。おまえの匂いと、あたしのおしりの匂い。混ざって、すっごくいい匂い❤」
僕「あっ❤あっ❤もう、でっ・・・❤」
ケルベラ「だーめ！おしり、離しちゃう。ほら、宙でびくびく。ね、朝になったら、また地上に帰るよ？」
ケルベラ「あはっ❤おちんちん、あたしのおしり探して揺れてる。匂い、覚えちゃったんだね。でもまだあげない。」
ケルベラ「帰ったら、また眠るまで会えないね。・・・それでいいの？どうしてほしいか、言って？」
ケルベラ「お昼のあいだ、首筋がすーすーするでしょ。誰にも嗅がれてないの、寂しいでしょ。あたしにはわかるんだよっ。」
僕「つ、つれもどして・・・❤まいばん、つれもどして・・・❤」
ケルベラ「あはっ❤言った！毎晩毎晩、匂い辿って迎えに行くね。じゃあ、ご褒美。もっと濃く嗅いであげる。」
ケルベラ「お昼に寝ても、迎えに行くよ？うたた寝しても、迎えに行くよ？あはっ❤おまえ、もう地上で目を閉じられないね。」
ケルベラ「脇、くんくん❤胸、くんくん❤おへそ、すうう・・・ふうっ❤おしりはずっと、すりすり、すりすり❤」
ケルベラ「乳首に、ふうって息。あはっ❤触ってないのに、きゅって尖った。もう一回、ふうううっ❤」
僕「あぁっ❤いき、ぜんぶっ❤また、でちゃ・・・❤」
ケルベラ「またストップ！おまえの匂いの中に、まだ地上の匂いがちょっとある。それ、ぜんぶあたしの匂いにしたい。」
僕「とめないで・・・❤もう、くるしい・・・❤」
ケルベラ「苦しくないよ、冥府だもん。じんじんしてるだけ。あはっ❤すっごくいい顔してるよ？」
ケルベラ「ね、おまえ、誰の匂いになりたいの？あたしの匂いにして、って言って？言えたら、出させたげる。」
僕「あ、あたしの、においに・・・❤して・・・❤してください・・・❤」
ケルベラ「あはっ❤あたしの匂いのおまえ！いいよ、首筋に、あたしの頬をすりすり。これで、あたしの匂いがうつった❤」
ケルベラ「おしりでぎゅーって挟んで、速くすりすり。乳首は爪の先でかりかり。脇にふうううっ❤」
僕「あっ❤ぜんぶ、きもちいっ❤でるっ❤」
ケルベラ「いくよっ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤おしり・・・❤いき・・・❤」
ケルベラ「あはっ❤おしりにいっぱいかかった！くんくん・・・ぺろっ。これがおまえの一番濃い匂いだねっ。」
ケルベラ「この匂い、一生忘れない。冥府の底まで逃げても、見つけられるよ。あ、ここが冥府の底だった。あはっ❤」
ケルベラ「おしりはもう離すよ。最後は、首筋だけ。鼻先で、くんくん、ふうっ・・・❤」
ケルベラ「触らないよ。ぜったい触らない。首のすじに、鼻の先を近づけるだけ。くんくん・・・くんくん・・・❤」
触れているのは、吐く息と吸う息だけだった。冷たい息と熱い息が首筋を交互に撫で、くんくんという音が耳の奥に響く。それだけで、腰の奥がまたほどけていった。
僕「くびすじ、だけで・・・❤また・・・❤あぁっ❤」
（射精）
ケルベラ「分銅、十二！皿、床に着いたよっ。はい、これ。あたしとお揃いの黒い首輪。あたしの匂いのおまえは、もう門の外に出られないの❤」
ケルベラ「首輪、つけたげる。かちっ。あはっ❤似合う！お揃い！鈴はないけど、あたしの鼻ならどこにいても見つけるよっ。」
それから僕は、地上で眠るたびに冥府の門の前で目を覚ました。黒い首輪は、地上で外しても、眠れば必ず首に戻っている。
門の前ではいつも番犬が待っていて、首筋から耳の後ろ、脇、へそへと順に鼻先を這わせ、伏せたお尻で僕を擦った。
やがて地上の匂いは僕の体からすっかり消え、宿の者に「犬の匂いがする」と言われるようになった。昼間でも、誰かの吐息が首筋にかかるだけで、膝から力が抜けた。
ケルベラ「あはっ❤おかえり、あたしの匂いのおまえ！」
ケルベラ「今夜はどこから嗅いでほしい？」
僕「ただいま・・・❤くびすじ、かいで・・・❤」
いつしか僕は、地上へ戻る朝を待たなくなっていた。
番犬に匂いを覚えられ、黒い首輪をつけたまま冥府の門から一歩も出られずに、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

冥府の門の脇でケルベラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて彼女の寝床へ引きずり込まれていた。
門番小屋の奥、黒い毛皮の敷物の上。干し草と獣の匂いがこもり、熾火がちろちろと赤く揺れている。罪の皿には六つの分銅。
番犬は尻尾をぶんぶん振りながら言った。「冥府の決まりでね、負けた人は、どう裁かれたいか自分で言うの。言ったとおりが判決になるんだよっ」。どこを、どの順で、どれだけ長く嗅がれたいか。僕の口で言え、ということだった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤じ、じぶんで、いうの・・・❤」
ケルベラ「そうだよっ。言ったとおりに嗅いであげる。言わなかったとこは、嗅いであげない。あたし、決まりはちゃんと守る番犬なんだから。」
ケルベラ「まずは服、脱ご？毛皮の上は、はだかがいちばん気持ちいいの。外套もシャツもズボンも、ぽいっ。あはっ❤」
ケルベラ「この毛皮はね、あたしの寝床。門番の仕事が終わったら、ここで丸くなって寝るの。だから、あたしの匂いがいっぱい染みてるでしょ？」
毛皮の上で裸にされると、柔らかい毛が背中をくすぐった。僕のものは、何もされないうちから硬く立ち上がり、先を濡らしていた。
ケルベラ「あはっ❤おちんちん、もう起きてる！先っぽから、しょっぱい匂い。くんくん・・・あ、嗅いじゃった。まだ申告されてないのに。」
ケルベラ「今のはなし！ノーカウント！番犬の鼻が勝手に動いちゃっただけ。ちゃんと申告されるまで、もう嗅がないもん。」
ケルベラ「あたしも短衣、ゆるめるね。胸くっつけたほうが、匂いがこもるの。さあ、最初の申告！どこから嗅いでほしい？」
ケルベラ「首筋？耳の後ろ？脇？おへそ？どこでもいいよ。順番も、長さも、ぜんぶおまえが決めるの。・・・あはっ、迷ってる顔、かわいい。」
僕「く、くびすじ・・・❤くびすじから・・・❤」
ケルベラ「はーい！判決、ひとつめ！おまえは、首筋から嗅がれること！・・・えへへ、読み上げるの、ちょっと楽しい❤」
自分の口から出た言葉が、弾む声で判決として読み上げられる。熾火のはぜる音の中で、それがひどく恥ずかしく、なのに下腹がじんと熱くなった。
ケルベラ「じゃあ、首筋。鼻先を、触るか触らないかのとこまで・・・くんくん❤くんくん❤」
ケルベラ「おまえの首筋、すっごく細くてきれい。門の前で戦ってたときから、ずーっと嗅ぎたかったの。やっと嗅げた・・・くんくん❤」
ケルベラ「すう・・・はあ・・・。吸うと冷たくて、吐くとあったかいでしょ。触ってないよ？息だけだよ？」
僕「ひぁっ❤いき、くすぐった・・・❤」
ケルベラ「首のすじの、どくどくしてるとこ。くんくん❤土埃と汗と、ちょっと緊張の匂い。耳の後ろは・・・申告されてないから、がまん。」
ケルベラ「がまん、がまん・・・。鼻先が、耳のほうへ行きたがってる。ね、耳の後ろ、嗅いじゃだめ？おまえが言ってくれたら、嗅げるのに。」
僕「み、みみの、うしろも・・・❤」
ケルベラ「あはっ❤判決、追加！耳の後ろも嗅がれること！やったー、くんくん❤くんくん❤」
ケルベラ「耳の後ろ、髪の生え際、耳たぶの裏。すうう・・・ふうっ❤あはっ、肩がびくってした！鳥肌も立ってる！」
ケルベラ「分銅がことり。八つ！申告したから、重くなっちゃった。でも、次も言うよね？」
僕「ぶんどう・・・❤また、ふえた・・・❤」
ケルベラ「うん、増えた。言えば言うほど増えるの。でも、言わないと嗅いであげない。どっちがいい？あはっ❤」
ケルベラ「それとね、おしりでもしてあげる。これは番犬のおまけ。伏せの姿勢で・・・おちんちんを、おしりの谷間に、すりすり❤」
四つ這いになった彼女の丸いお尻が、僕のものを尻尾の付け根との間に挟み込んだ。柔らかい尻肉が上下に擦りつけられ、尻尾がふぁさっと腹をくすぐる。
ケルベラ「すりすり、すりすり❤おしりの谷間で、びくびくしてる。顔は振り向いて、首筋くんくん❤」
ケルベラ「首筋は申告されたから、いっぱい嗅いでいいもんね。おしりはおまけだから、ちょっとだけ。・・・ちょっとって言いながら、止まらないけど。あはっ❤」
ケルベラ「伏せの姿勢はね、番犬の一番得意なかっこ。門の前で、ずーっとこうしてるの。だから、おしりの動かし方、上手なんだよっ。」
ケルベラ「上に、すりー。下に、すりー。尻尾で、おなかをふぁさふぁさ。おちんちんの露で、おしりの谷間がぬるぬるしてきた❤」
僕「あっ❤おしり、やわらか・・・❤でちゃ・・・❤」
ケルベラ「あ、だーめ。おしり、離しちゃう。ほら、宙でびくびく。ね、次の申告は？どこを嗅いでほしいの？」
ケルベラ「首筋はもう嗅いだし、耳の後ろも嗅いだ。次は、もっと匂いの濃いとこがいいなー。どこかなー？あはっ❤」
ケルベラ「あはっ❤おちんちん、あたしのおしり探して揺れてる。早く言わないと、ずっとこのまま。番犬は、待てるんだよ？何時間でも。」
僕「わ、わきから・・・❤わきから、かいで・・・❤」
ケルベラ「あはっ❤言った！判決、ふたつめ！おまえは、脇から嗅がれること！はい、腕上げて、ばんざーい。」
ケルベラ「頭の上で、手首を組んで。そう、そのまま。毛皮に肘をついて。あはっ❤脇がぱっくり開いて、隠せないね。」
ケルベラ「あはっ❤脇、丸見え。ここはね、おまえの匂いの巣なの。くんくんくん❤すっごい濃い・・・❤」
ケルベラ「首筋の十倍くらい濃い。あたし、脇の匂い、いちばん好き。おまえが脇からって言ってくれて、うれしい❤」
ケルベラ「すうううう・・・。はあああ・・・ふうっ❤脇に息かけられて、腰がくねくねしてるよ？」
ケルベラ「反対の脇も、くんくん❤腕下ろしちゃだめだよ？下ろしたら、判決違反で最初からだからねっ。」
ケルベラ「脇のくぼみのいちばん奥。鼻先をぎりぎりまで近づけて・・・すうううっ。あはっ❤腕、ぷるぷる震えてる！」
ケルベラ「こっちはちょっと汗っぽい。門の前で戦ってたとき、こっちに力入れてたでしょ。匂いでぜんぶわかるんだよっ。」
僕「あっ❤わき、あつい・・・❤うで、ふるえ・・・❤」
ケルベラ「分銅、十！そのまま胸、くんくん。乳首に、ふうっ❤あはっ、触ってないのに、きゅって尖った。」
ケルベラ「もう一回、ふうううっ❤反対の乳首にも、ふうっ❤あはっ❤息だけで、胸がびくんびくんしてる！」
ケルベラ「おへそも、すうう・・・ふうっ❤おへその奥まで、おまえの匂い。おしりもまた、すりすりしてあげる。」
僕「おへそ・・・❤いきが、なかまで・・・❤」
ケルベラ「あはっ❤奥までふうって入った？もう一回。すうう・・・ふうううっ❤」
ケルベラ「胸とおへそは、申告されてないけど・・・脇から、って言ったもんね。脇から始めて、続きはあたしが決めていいってことでしょ？あはっ❤」
ケルベラ「すりすり、すりすり、ぎゅうう。おちんちん、谷間で潰れちゃいそう。乳首は爪でかりかり。脇にふうううっ❤」
ケルベラ「おしりをきゅって締めて、ぎゅうう。緩めて、すりー。締めて、ぎゅうう。あはっ❤おちんちん、谷間の中でぱんぱん。」
僕「あっ❤あっ❤ぜんぶっ❤もう、でっ・・・❤」
ケルベラ「またストップ！最後の申告が、まだだよ？どれだけ長く、嗅がれたいの？」
おしりが離れ、息も止まった。熱い空気だけが残った脇と首筋が、嗅がれていないことに耐えられずにひくひくと震える。
ケルベラ「ちょっとだけ？今夜だけ？それとも・・・あたし、おまえの匂い、まだ全部は覚えてないよ？」
ケルベラ「全部覚えたら、どこにいても見つけられる。地上に逃げても、冥府の底に隠れても。・・・それでも、全部覚えてほしい？」
僕「ぜ、ぜんぶ・・・❤ぜんぶ、おぼえて・・・❤」
ケルベラ「あはっ❤判決、みっつめ！おまえは、匂いを全部覚えられること！じゃあ最後に、まだ嗅いでないとこ。」
ケルベラ「判決、ぜんぶ読むね。首筋から。耳の後ろも。脇から。匂いを全部覚えられること。・・・あはっ❤いい判決！」
ケルベラ「おちんちん。触らないよ。息だけ。先っぽに、鼻を近づけて・・・くんくん❤」
ケルベラ「あはっ❤ここがいちばん濃い！先っぽの露、しょっぱくて、あまくて。鼻が、くらくらしちゃう・・・❤」
ケルベラ「すうううう・・・ふううううっ❤おしりで根元をすりすり、先っぽには、息だけ、ふうっ、ふうっ❤」
僕「あっ❤いきっ❤さきっぽにっ❤でるっ❤」
ケルベラ「いいよ、出して！あたしの鼻先に、ぜんぶ匂いを出して！全部覚えて、って判決だもん❤」
ケルベラ「乳首もかりかり。脇にも、ふうっ。おちんちんに、ふうっ。いくよっ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤いき・・・❤おしり・・・❤」
ケルベラ「あはっ❤あたしの顔まで飛んだ！くんくん・・・ぺろっ。これがおまえの一番濃い匂いだねっ。」
ケルベラ「毛皮にも、いっぱい染みた。あたしの匂いと、おまえの匂い。混ざって、すっごくいい匂い❤」
ケルベラ「判決、全部覚えて、だもんね。まだ覚えるよ。でも、もう鼻も近づけない。音だけ。」
ケルベラ「耳元で、鳴らすだけ。息もかけないよ。ぜったい。番犬の、くんくん、の音だけで。」
彼女は僕の耳元で、鼻を鳴らした。くんくん、くんくん。息はかからない。どこにも触れていない。その音だけが耳の奥に響き、腰がまたほどけていった。
僕「おと、だけで・・・❤また、でる・・・❤あぁっ❤」
（射精）
ケルベラ「分銅、十二！皿、床に着いたよっ。毛皮、おまえの匂いでいっぱい。これ、あたしの寝床にずっと敷いとくね❤」
ケルベラ「おまえも、ここで寝るんだよ？あたしと一緒に、丸くなって。毎晩、全部覚え直してあげる。あたしの匂いのおまえ❤」
それから僕は、番犬の寝床で暮らすことになった。黒い毛皮には僕の匂いが深く染み込み、門から出ようとしても、その匂いに引き戻されるように足が寝床へ向かってしまう。
毛皮に顔を埋めるだけで、脇と首筋が熱くなる。熾火の匂いと干し草の匂いの中に自分の匂いを見つけると、それだけで膝から力が抜けた。
毎晩、番犬は僕に申告させる。僕の答えはいつも同じだった。
ケルベラ「今夜はどこから嗅いでほしい？」
僕「くびすじ・・・❤みみのうしろ・・・❤」
ケルベラ「それから？ちゃんと全部言って？」
僕「わきから・・・❤ぜんぶ、おぼえて・・・❤」
毛皮の匂いは、日に日に濃くなっていった。
番犬に匂いを覚えられ、寝床の毛皮に匂いを残したまま冥府の門から一歩も出られずに、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

記録の間での審問勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われて、天井まで届く書架の前に座りこんでいた。古い紙と墨の匂い。燭台の灯が、背表紙の金文字をちらちらと照らしている。
記録官のモルテさんは眼鏡を指で押し上げ、黒い書記の長衣の袖から紅い羽根ペンを抜いた。書架の脇の天秤には分銅が七つ。彼女の帳面には、僕の頁がもう何枚もある。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤モ、モルテさん・・・❤」
モルテ「記録対象の敗北を確認しました。本日の審問は、記帳による罪状の確定です。姿勢はそのまま。動かないでください。」
モルテ「帳面の頁は、もう足りません。ですので本日は、別の紙を使います。あなたの皮膚です。」
モルテ「ご安心ください。痛みはありません。墨は使いません。冥府の光で書きます。少しくすぐったいだけです。」
モルテ「上衣を。いえ、全部です。記帳の妨げになりますので。・・・結構です。」
シャツも外套もズボンも脱がされ、書架を背に裸で座らされる。モルテさんは膝をついて僕の前に屈み、長衣の胸元を少しゆるめた。眼鏡の奥の緑の瞳が、僕の胸をじっと見下ろしている。
モルテ「陰茎、既に勃起。先端より透明な分泌あり。・・・これも記帳しておきます。さらさら。」
モルテ「私も、長衣を少し開けます。書記は前屈みの作業ですので。・・・視線が胸元に移動しました。記帳。」
モルテ「では、一行目。胸の中央に書きます。くすぐったくても、動かないでください。」
モルテ「背筋を伸ばして。胸を張ってください。紙がたわむと、字が歪みます。・・・そう。良い紙です。」
紅い羽根ペンの先が、胸の真ん中にそっと触れた。さら、さら、と肌の上を滑るたびに、書かれた跡が金色の光となって浮かび上がる。そして、頭の奥で声がした。
モルテ「罪状、一。初めての敗北時、見られただけで射精。・・・聞こえましたか。頭の中で。」
僕「あ・・・❤あたまの、なかで・・・こえが・・・❤」
モルテ「はい。私の筆跡は、書かれた者の内側で読み上げられるよう出来ています。書くたびに、あなたの頭に響きます。」
モルテ「声の主は、私です。ただし、あなたの頭の中でしか聞こえません。耳を塞いでも、無駄です。」
モルテ「復唱してください。あなた自身の口で、罪を数えるのです。一つ目、と。」
モルテ「復唱の声が震えると、頭の中の私の声と、重なります。二重に聞こえるのは、正常な反応です。」
僕「ひ、ひとつめ・・・みられた、だけで・・・❤」
モルテ「記帳します。二行目。一行目の下に。さらさら・・・」
モルテ「字は、小さく丁寧に書きます。一画ごとに、ペン先が肌を撫でます。記録官は、字を崩しません。」
ペン先が乳首のすぐ上をかすめていく。くすぐったさが胸いっぱいに広がり、同時に、頭の中で冷たく澄んだ声が罪状を読み上げた。
モルテ「罪状、二。二度目の敗北時、自ら腰を振り、懇願。・・・胸の筋肉が収縮しました。反応、良好です。」
僕「ふたつめ・・・じぶんから・・・ひぅっ❤」
モルテ「三行目は、乳首の周囲を囲むように。さら・・・さら・・・くるり。罪状、三。柘榴の匂いによる勃起。」
モルテ「乳首が硬化しました。書きやすくなりましたね。右にも同じものを書きます。くるり。」
モルテ「ペン先で、乳首の先端に点を打ちます。とん。・・・とん。句読点です。罪状の区切りに必要です。」
僕「みっつめ・・・ざくろの、においで・・・あっ❤あたまに、ひびくっ❤」
モルテ「声が頭に響くたびに、陰茎が跳ねています。触れていないのに、先端の分泌が増加。記帳の効果として、たいへん興味深い。」
モルテ「三行分の文字が、胸の上で光っています。燭台よりも、明るいくらいです。美しい頁になってきました。」
モルテ「分銅、九つ目。天秤の音も、記帳の一部です。・・・次の頁へ移ります。」
モルテ「九つ。判決前夜の手前です。あなたの頁は、ここから急に厚くなります。経験上、そうなります。」
モルテ「姿勢を変えます。立ってください。そして、私の膝の上へ。記録官の膝です。光栄に思ってください。」
書架の前の低い椅子に腰かけたモルテさんの左の腿に、僕は背を向けてまたがらされた。長衣越しの柔らかな腿の上で、彼女の右の膝がゆっくりと持ち上がり、おちんちんの裏側にそっと当たる。
モルテ「膝で、陰茎を下から支えます。このまま、上下に。ぬち・・・ぬち・・・分泌物で、長衣が濡れます。」
モルテ「膝頭は、硬いと思われがちです。ですが、長衣の布越しなら、柔らかい。・・・跳ねましたね。記帳。」
モルテ「構いません。記録の一部です。腹部に四行目を書きます。へその下から、横に一直線。さらさら。」
モルテ「膝を上げるたびに、あなたの体が浮きます。下げると、私の腿に沈みます。上下運動の記録として、良い資料です。」
モルテ「罪状、四。女王の口移しを夢に見て、夜間に遺精。・・・膝の上で、腰が揺れました。」
僕「よっつめ・・・ゆめで・・・あっ❤ひざ、がっ❤」
モルテ「膝の角度を少し変えます。裏筋に、膝頭の丸みを沿わせて。こすり、こすり。規則的に。」
モルテ「膝の上は、記録官の特等席です。これまで座った記録対象は、三名。いずれも、三日で頁が埋まりました。」
モルテ「五行目、内もも。左右に一行ずつ。さらさら・・・さらさら・・・罪状、五。罪状、六。」
モルテ「内ももは皮膚が薄いので、声が、より近くで聞こえるはずです。・・・聞こえましたね。腿が震えました。」
僕「いつつ、むっつ・・・でちゃ、でちゃうっ❤」
モルテ「停止します。膝を下げました。ペンも離しました。・・・腰だけが、宙で動いています。記帳。」
モルテ「膝に伝わる脈拍、毎分百二十超。射精の直前と判断しました。記録官の判断は、正確です。」
モルテ「射精の許可を求めるのであれば、適切な申請をしてください。私に、何をしてほしいのですか。」
僕「き、きちょう・・・して・・・❤記帳してください・・・❤」
モルテ「申請を受理しました。・・・その申請も、記帳します。背中へ。さらさら・・・」
モルテ「申請の声量、良好。語尾の震え、顕著。・・・私の頁にふさわしい申請です。少し、気分が高揚しています。記帳。」
膝の上で背を反らされ、背骨に沿ってペン先が走る。金の文字が背中に浮かぶと同時に、頭の中でまた冷たい声が響き、腰の奥がきゅうっと縮んだ。
モルテ「罪状、七。記録官に記帳を懇願。・・・声だけで、背中が痙攣しました。記帳の効果が、蓄積しています。」
モルテ「背中の文字は、あなた自身には見えません。見えないまま、頭の中でだけ読まれる。それが、いちばん効きます。」
モルテ「膝を再開します。こすり、こすり。乳首は私の空いた指で、つまみます。記帳のため。」
モルテ「右の乳首、つまみます。くに。左の乳首、つまみます。くに。左右の反応差は、軽微。どちらも敏感です。」
モルテ「罪状を、声に出して繰り返してください。一から七まで。読み上げるたびに、胸の文字が光ります。」
僕「ひとつ、みられて・・・ふたつ、こしを・・・みっつ・・・あっ❤また、でそうっ❤」
モルテ「再度、停止します。・・・分泌物が膝から床まで垂れています。申請はありますか。」
モルテ「読み上げの途中で射精しかけるのは、本日二度目です。記録対象としての耐久性、低下中。記帳。」
僕「もっと・・・もっと、かいて・・・❤もっと書いてください・・・❤」
モルテ「受理します。分銅、十個目。十一個目。残りは一つ。最後の一つは、あなたが。」
モルテ「もっと、ですか。・・・承知しました。全身が埋まるまで、書き続けます❤」
文字の浮かんだ手に、金の分銅が一つ握らされた。手の甲にも、いつの間にか一行、金色の罪状が書かれている。膝の上から手を伸ばし、書架脇の天秤へ載せる。ことり。皿が床に、こつんと着いた。
モルテ「記帳します。罪状、十二。自らの手で、分銅を載せた。・・・これで、あなたは私の頁です。」
モルテ「手の甲の文字も、いま光りました。自分で載せた者の手は、そうなります。記録官として、祝福します。」
モルテ「最後の一行を、胸の中央に。膝で、こすり。指で、乳首を。三・・・二・・・一・・・」
モルテ「さらさら・・・罪状、十三。記録官の膝の上で、射精。・・・まだ起きていない事実を、先に書きました。」
モルテ「零。射精を、許可します。記帳しながら、見届けます❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ❤❤」
（射精）
（射精）
モルテ「射精を確認。量、多量。飛距離、胸の文字まで到達。・・・指で採取します。ん・・・れろ。」
モルテ「味、濃厚。記録対象としては、非常に良好な検体です。・・・私の頁にふさわしい。」
モルテ「胸の文字の上に、白いものが垂れています。文字は滲みません。冥府の光は、何にも消されません。」
モルテ「最後の確認をします。もう膝は使いません。ペンも使いません。読み上げるだけです。」
モルテ「膝から下ろします。書架にもたれて、楽にしてください。記録官は、検体を丁寧に扱います。」
モルテさんは帳面を閉じ、眼鏡の奥の目を細めた。そして、僕の耳元に唇を寄せ、胸の文字を一つずつ、ゆっくりと声に出して読み始めた。
モルテ「罪状、一。見られただけで射精。罪状、二。自ら腰を振り、懇願。罪状、三・・・」
モルテ「罪状、四。女王の口移しを夢に見て・・・腰が浮いています。続けます。罪状、五・・・」
僕「よまれる、だけで・・・❤また・・・いくっ・・・❤❤」
（射精）
モルテ「読み上げのみで射精。記帳します。・・・胸の文字は消えません。私が読み上げるたびに、光ります。」
モルテ「これで、私の頁は完成に近づきました。明日は、足の裏に書きます。明後日は、首筋に。予定表に記帳済みです。」
それから僕は、記録の間の書架の奥で暮らしている。胸に浮かんだ金の文字は日ごとに増え、今では腹にも、内ももにも、背中にも、罪状が隙間なく並んでいる。
モルテさんが帳面を開き、一行でも読み上げると、その文字が光って頭の中に声が響く。そのたびに、僕は膝から崩れて達してしまう。
モルテ「本日の読み上げを始めます。罪状、一。」
僕「はい・・・❤モルテさん・・・❤」
胸の金の文字が、燭台の灯よりも明るく光る。書架の脇の天秤は、今も皿を床に着けたままだ。
全身を罪の文字で埋められ、読み上げられるたびに達する記録官の頁として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

記録の間の奥にある、記録官の書記台。審問勝負を途中で放り出した僕は、モルテさんが書庫へ資料を取りに行った隙に、そこへ忍びこんでいた。傾いた書見台、インク壺、羽根ペンの束。
胸に罪状を書かれた時の、あのくすぐったさと頭に響く声が忘れられない。天秤の分銅は七つ。僕は束の中から、予備の羽根ペンを一本抜き取った。
服を脱ぎ、書記台の前の椅子に腰かける。ペン先ではなく軸の方を肌に当て、胸の真ん中に、見えない文字をゆっくりと書いていく。
僕「ざいじょう、いち・・・❤みられた、だけで・・・❤」
自分の声で読み上げると、あの冷たく澄んだ声が頭の奥で重なる気がした。軸を腹へ下ろし、へその下に、もう一行。おちんちんには触れない。欲しいのは、あの記帳の感触だった。
僕「ざいじょう、に・・・❤じぶんから、こしを・・・❤」
モルテ「・・・記録対象を発見。場所、記録官の書記台。行為、予備の羽根ペンを用いた自慰。」
僕「ひっ❤モ、モルテさん・・・❤これは・・・❤」
モルテ「弁明は不要です。戸口から、すべて観察していました。罪状、一。罪状、二。あなたの声で。」
モルテ「軸で書いても、文字は浮かびません。声も、響かなかったはずです。それでも続けていた。興味深い記録です。」
モルテ「あなたが肌に書いた見えない文字も、読み上げた罪状も、一字一句、この帳面に写します。さらさら・・・」
モルテ「新たな罪状。記録官の書記台での自慰。予備の羽根ペンの無断使用。以上、記帳。」
モルテ「帳面の文字は、見なくて結構です。罪状は、声で告げるものですから。・・・あなたは、耳と頭で受け取りなさい。」
モルテ「では、処置を告げます。あなたが始めた読み上げを、続けてください。読み終えるまで、繰り返します。」
モルテ「ただし、書くのは私です。その予備のペンは、返却していただきます。・・・よろしい。」
モルテ「このペンの軸、少し湿っていますね。あなたの肌の汗です。・・・備品の汚損。これも記帳します。」
モルテ「書記台に、仰向けに寝てください。書見台を倒します。あなたが、今日の紙です。」
モルテ「服は、すでに脱いでいますね。手間が省けました。自慰の準備としては、周到です。」
傾いた書見台が平らに倒され、その上に仰向けに寝かされる。冷たい木の感触が背中に広がり、モルテさんは長衣の胸元をゆるめて、僕の上に屈みこんだ。
モルテ「陰茎、既に勃起。先端より分泌あり。自分の軸で書いていただけで、この状態。・・・記帳します。」
モルテ「私も長衣を少し緩めます。前屈みの作業ですので、胸元が邪魔になる。・・・視線が移動しました。記帳。」
モルテ「では、あなたが書いた場所に、私が本物を書き重ねます。胸の中央から。さらさら・・・」
モルテ「先ほど、あなたは胸の中央と、へその下に見えない文字を書いていました。筆順まで、観察済みです。」
紅いペン先が肌を滑ると、書かれた跡が金色の光となって浮かび上がった。同時に、頭の奥で冷たく澄んだ声が響く。軸の感触とはまるで違う、くすぐったく甘い痺れが胸に広がった。
モルテ「罪状、一。見られただけで射精。・・・さあ、あなたも読み上げを。私の声と、重ねて。」
モルテ「軸の感触と、どちらが良いですか。・・・答えなくて結構です。胸の震えで、分かります。」
僕「ざいじょう、いち・・・みられた、だけで・・・しゃせい・・・❤」
モルテ「よろしい。二行目、腹部へ。さらさら・・・罪状、二。自ら腰を振り、懇願。」
モルテ「へその下は、あなたが軸で書いた場所。同じ位置に、本物を重ねます。・・・腹筋が波打ちました。記帳。」
僕「ざいじょう、に・・・みずから、こしを・・・ふり・・・こん・・・あっ❤」
モルテ「中断を確認。読み上げは、一から再開してください。記録官は、途中からの記帳を認めません。」
モルテ「こん、で止まりました。懇願の懇。恥ずかしい単語ほど、止まりやすい。統計どおりです。」
モルテ「中断の罰として、一行追加します。右の乳首の周囲に、くるりと。罪状、読み上げ中断。さらさら・・・」
モルテ「左の乳首にも。くるり。句読点も打ちます。先端に、とん。・・・尖りました。書きやすい。」
僕「ひぅっ❤ちくび、くすぐったっ❤」
モルテ「では、一から。私も、あなたの頭の中で読みます。どうぞ。」
僕「いち、みられただけで、しゃせい・・・に、みずから、こしをふり、こんがん・・・❤」
モルテ「よろしい。三行目。内もも、左。さらさら・・・罪状、三。予備の羽根ペンによる自慰。」
モルテ「内ももは皮膚が薄く、声が近く響きます。・・・脚が開きました。書きやすい姿勢です。協力に感謝します。」
ペン先が内ももの柔らかい肌を走る。金の文字が浮かぶたびに声が響き、触れられていないおちんちんが腹の上でびくびくと跳ねた。
モルテ「声が響くたびに、陰茎が跳ねています。触れていないのに、分泌が増加。自分の軸では、こうはならなかったはずです。」
モルテ「右の内ももにも、同じ一行を。さらさら・・・罪状、三。左右で、声が二重に響くはずです。」
僕「ざいじょう、さん・・・よびの、はねぺんで・・・あっ❤でちゃ、うっ❤」
モルテ「停止します。ペンを離しました。読み上げも止めます。・・・腰だけが、書記台の上で浮いています。」
モルテ「射精の直前と判断しました。記録官の読み上げ中の射精は、規定により、許可されていません。」
モルテ「続行の意思を確認します。読み上げを、続けますか。それとも、ここで放棄しますか。」
モルテ「放棄した場合、この頁は白紙に戻り、あなたは一行目から書き直しになります。・・・選択は、あなたの自由です。」
僕「さ、さいごまで・・・最後まで、読みます・・・❤」
モルテ「意思を記帳しました。分銅、九つ目。・・・では、裏返ってください。背中にも書きます。」
モルテ「最後まで、と言いましたね。記録官は、その言葉を忘れません。途中で泣いても、記帳は止めません。」
書記台の上でうつ伏せにされると、背骨に沿ってペン先が走り始めた。見えない背中に浮かぶ文字が、頭の中でだけ読み上げられていく。
モルテ「罪状、四。女王の口移しを夢に見て遺精。罪状、五。記録官に記帳を懇願。罪状、六。背中の記帳にて、腰を揺らす。」
モルテ「肩甲骨の間に、一行ずつ。さらさら・・・さらさら・・・背中が反りました。反応、良好です。」
モルテ「背中の文字は、あなたには見えません。見えないまま、声だけが聞こえる。読み上げてください。一から六まで。」
モルテ「背中は、自分の軸では書けなかった場所。手の届かないところに、罪が溜まる。そこを、私が記帳します。」
僕「いち・・・に・・・さん・・・よん・・・ご・・・ろく・・・❤あたまが、こえで、いっぱい・・・❤」
モルテ「読み上げ、完了。ただし、最後の一行が残っています。その一行は、私の膝の上で書きます。」
モルテ「頭の中が、声で満ちていますね。自分の声と私の声の区別が、つかない。それが、頁になる者の最初の兆候です。」
抱き起こされ、書記台の脇の椅子に座ったモルテさんの左の腿に、背を向けてまたがらされる。長衣越しの右の膝がゆっくりと持ち上がり、おちんちんの裏側にぴたりと当てられた。
モルテ「膝で、陰茎を下から支えます。こすり、こすり。規則的に。・・・最後の一行の場所を、申請してください。」
モルテ「記録官の膝に座る記録対象は、稀です。光栄に思ってください。長衣が濡れるのは、構いません。」
僕「モルテさんの・・・「私の頁」に、してください・・・❤」
モルテ「・・・申請を、受理しました。分銅、十個目、十一個目。最後の一つは、あなたの手で。」
モルテ「私の頁、という言葉を、記録対象の口から聞いたのは初めてです。・・・少し、筆が震えました。記帳。」
文字の浮かんだ手に金の分銅を握らされ、膝の上から身を乗り出して、書記台の脇の天秤へ載せる。ことり。皿が床に、こつんと着いた。
モルテ「記帳します。あなたの名の頁を、私の帳面に一枚。・・・最後の一行、胸の中央に。さらさら。」
モルテ「膝で、こすり、こすり。空いた指で、乳首を、くに、くに。頭の中で、全罪状を読み上げます。」
モルテ「頭の中の私の声が、速くなります。一から十二まで、休まず。あなたは、ただ聞いていればいい。」
モルテ「三・・・二・・・一・・・零。射精を、許可します❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ❤❤」
（射精）
（射精）
モルテ「射精を確認。量、多量。膝から床まで、飛散。・・・採取します。ん・・・れろ。濃厚です。」
モルテ「あなたの自慰は、私の帳面の一頁にそっくり写し取られました。もう、あなたのものではありません。」
モルテ「帳面の、あなたの頁。今日の自慰の記録で、半分が埋まりました。残りは、毎日一行ずつ書き足します。」
モルテ「最後に、背中へ一行だけ。膝も、指も、もう使いません。ペン先だけです。」
モルテ「うつ伏せに、書記台へ。背中の中央、まだ一行分の余白があります。そこを、埋めます。」
前へ倒され、背中の真ん中に、ペン先がほんの一行分だけ走る。さら、さら、さら。金の光が浮かぶのと同時に、頭の中で声が響いた。
モルテ「罪状、七。記録官の頁となることを、自ら申請。・・・以上です。」
僕「せなかの、いちぎょう、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
モルテ「背中の一行のみで射精。記帳します。・・・この頁は、あなたの名の頁です。私の帳面から、外されることはありません。」
モルテ「明日から、毎朝この書記台へ来なさい。一行ずつ、書き足します。頁が埋まるまで、何年でも。」
それから僕は、記録官の書記台の脇で暮らしている。モルテさんの帳面には僕の名の頁が一枚綴じられていて、彼女がその頁を開くたびに、体のどこかの文字が光る。
自分で肌に書いても、もう何も感じない。あの紅いペン先と、頭の中に響く冷たい声だけが、僕を震わせることができた。
モルテ「本日分の記帳を開始します。書記台へ。」
僕「はい・・・❤モルテさん・・・❤」
書見台に仰向けになると、紅いペン先が胸に下りてくる。書記台の脇の天秤は、今も皿を床に着けたままだ。
自慰の罪を一字一句写し取られ、記録官の帳面の一頁として綴じられて、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

記録の間でモルテさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて書架の前に座り込んでいた。
罪の皿には六つの分銅。「地上へ帰りたい」と言うと、記録官は眼鏡を指で押し上げ、帳面を閉じて頷いた。「承知しました。帰還の手続きを取ります」。
連れて行かれたのは、白く霞む水面の泉だった。忘却の川の源だという。ぬるい水の匂いを吸うだけで、頭の芯がぼうっとしてくる。記録官は羽根ペンを取り出して言った。「地上へ返す契約書に、署名をお願いします」。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤しょ、しょめい・・・❤」
モルテ「はい、署名です。冥府の手続きは、すべて記帳が必要です。ただし、紙ではありません。」
モルテ「地上から来た記録対象は、皆そう驚きます。署名は名前を一筆、と考えている。冥府の署名は、罪状の全文です。」
モルテ「記録対象の署名は、記録対象の体に記します。衣服は記帳の妨げになります。脱いでください。私が手伝います。」
泉のほとりで、外套もシャツもズボンも、記録官の事務的な手つきで外されていった。裸にされた僕のものは、霞の冷たさの中で硬く立ち上がり、先を濡らしていた。
モルテ「記録します。記録対象の陰茎、勃起。先端より分泌あり。・・・手続きの前から、これですか。」
モルテ「恥じる必要はありません。冥府では、体の反応はすべて記録の対象です。隠すほうが、記帳の手間が増えます。」
モルテ「私も長衣の前を開けます。記帳の際、体を密着させる必要がありますので。他意はありません。・・・たぶん。」
モルテ「泉の霞を吸うと、頭がぼうっとします。記帳には好都合です。抵抗が減り、文字がよく染みますので。」
モルテ「では、署名の代わりに、罪状を記帳します。まず、胸に一行。羽根ペンを、ここに。」
羽根ペンの先が胸に触れた。さら、さら、と肌の上を走るたび、書かれた跡が金色に光って浮かび上がる。くすぐったさと同時に、頭の中に声が響いた。
モルテ「罪状、一。記録対象は、快楽に負けて敗北したこと。・・・聞こえましたか。頭の中に。」
モルテ「書いた文字は、私の声で読み上げられます。書かれた場所から、頭の奥へ直接。くすぐったいでしょう。それが記帳の感触です。」
モルテ「もう一度、同じ行をなぞります。さら・・・さら・・・。罪状、一。記録対象は、快楽に負けて敗北したこと。」
モルテ「二度目のほうが、声が深く響くはずです。文字は、なぞるたびに濃くなります。・・・乳首が立ちました。記録します。」
僕「ひぁっ❤あたまに、こえ・・・❤むね、くすぐった・・・❤」
モルテ「分銅、八。記帳します。続けます。腹部に一行。さら、さら、さら・・・。」
僕「おなか・・・❤ぺんが、はしって・・・❤」
モルテ「羽根ペンの先は、柔らかい鳥の羽です。痛みはありません。くすぐったさだけです。・・・そのくすぐったさが、声と一緒に奥へ届きます。」
モルテ「罪状、二。記録対象は、敗北のたびに快楽を漏らしたこと。・・・腹筋が震えています。記録します。」
モルテ「へその周りを一周させます。さらさらさら・・・。句読点も記帳の一部です。ここで、点。」
モルテ「内ももに一行。脚を開いてください。さら・・・さら・・・。罪状、三。記録対象は、それを悦んだこと。」
モルテ「内ももは皮膚が薄いので、文字がよく光ります。声も、よく響きます。反対側にも同じ行を。さら、さら。」
僕「あっ❤うちもも、だめっ❤こえが、ひびくっ❤」
モルテ「陰茎が跳ねました。記録します。陰茎には書きません。規定ですので。代わりに、膝を使います。」
モルテ「記録官の膝は、書記台の代わりです。何千冊もの帳面を、この膝の上で書いてきました。押さえ方は、正確です。」
モルテ「私の膝の上に座ってください。背中を私に預けて。陰茎は、私の膝頭で押さえます。」
記録官の膝に座らされると、黒い長衣越しの膝頭が僕のものを下から押し上げた。膝が小刻みに揺れ、布越しに擦られる。
モルテ「ぐり・・・ぐり・・・。膝頭で根元から先まで。分泌液で長衣が湿っています。記録します。」
モルテ「膝を少し持ち上げて、裏筋を押し上げます。ぐに・・・。下ろして、また持ち上げる。一定の間隔で。筆記の拍子と同じです。」
モルテ「同時に、背中に一行。さら、さら。罪状、四。記録対象は、記録されて悦んでいること。」
モルテ「背中は見えないでしょう。何と書かれたかは、声でしか知れません。・・・だから、声がいちばんよく響く場所です。」
僕「あっ❤あっ❤ひざも、こえもっ❤でっ・・・❤」
モルテ「膝を止めます。契約書の記帳が完了していません。完了前の射精は、書類の汚損になります。」
モルテ「陰茎が膝を探して動いています。記録します。記録対象は、膝を求めたこと。・・・罪状が一行増えそうですね。」
モルテ「それとも、続きが必要ですか。記録対象の申請として、正式に口頭で。何をしてほしいか、述べてください。」
モルテ「申請がなければ、ここで手続きを終えます。記録対象は地上へ。文字は消えます。・・・申請しますか。」
僕「よ、よみあげて・・・❤もっと、よみあげて・・・❤」
モルテ「受理しました。罪状、一。二。三。四。・・・全文、読み上げました。」
モルテ「もう一度。今度はゆっくりと。罪状、一。記録対象は、快楽に負けて敗北したこと。罪状、二。敗北のたびに快楽を漏らしたこと。」
体中の金の文字が一斉に光り、記録官の声が頭の中で何重にも重なった。膝は止まったままなのに、腰の奥が痺れて、瞼が重くなっていく。
モルテ「契約書、完成です。これで地上へ返せます。泉の霞で、眠ってください。」
目を覚ますと、廃坑の入口の草の上だった。肌を見ても、金の文字はどこにもない。僕は宿へ戻り、湯を浴び、夜、寝台で目を閉じた。
すると、内ももにぽうっと熱が灯った。暗闇に金の文字が浮かび、頭の中に、あの事務的な声が響きはじめた。
モルテ「罪状、三。記録対象は、それを悦んだこと。・・・こんばんは。記録官です。」
モルテ「契約書の付帯条項をお伝えしていませんでした。記録対象が眠るたびに、記帳された罪状を読み上げます。そして、一晩に一行、書き足します。」
僕「そんな・・・❤きいて、ない・・・❤」
モルテ「付帯条項は、契約書の裏面に記帳してありました。記録対象の背中です。・・・読めなかったのは、記録対象の責任です。」
モルテ「ここは、記録対象の夢の中です。私の膝も、羽根ペンも、ここにあります。今夜の一行を記帳します。」
モルテ「地上の寝台で、何度も寝返りを打ちましたね。眠るのが怖かったのではなく、眠るのを待ちきれなかった。記録済みです。」
夢の中で、僕はまた記録官の膝の上にいた。羽根ペンが脇腹を走り、膝頭が僕のものを押し上げる。
モルテ「罪状、五。記録対象は、地上で眠りを待ちわびたこと。さら、さら。・・・分銅、十。」
モルテ「膝を動かします。ぐり、ぐり、ぐり。左手で乳首をつまみます。規定の範囲です。くり、くり。」
モルテ「右手は羽根ペンで、脇腹にもう一行。さら、さら。罪状、五、読み上げます。地上で眠りを待ちわびたこと。」
僕「あっ❤ちくびっ❤ひざっ❤もう、でるっ❤」
モルテ「止めます。本日の記帳は一行の予定でした。追加の申請がありますか。」
モルテ「膝も、乳首の指も、止めました。声も止めます。・・・静かでしょう。記録対象の息の音だけです。」
僕「ぜ、ぜんぶ・・・❤ぜんぶ、かきたして・・・❤」
モルテ「受理しました。記録対象、あなたは私の頁です。全身に書き足します。」
モルテ「私の頁には、余白を残しません。一行でも空いていれば、埋めるのが記録官の務めです。・・・楽しみです。」
モルテ「首筋に一行。脇に一行。膝の裏に一行。さらさらさら・・・。読み上げます。罪状、六、七、八。」
モルテ「罪状、六。記録対象は、自ら記帳を願ったこと。罪状、七。記録官の声で震えたこと。罪状、八。地上へ帰りたくなくなったこと。」
モルテ「膝を速めます。ぐりぐりぐり。乳首を強くつまみます。きゅっ。罪状を、すべて同時に読み上げます。」
僕「あっ❤こえが、かさなってっ❤あたま、いっぱいっ❤」
モルテ「頭の中の全頁が、同時に開いています。記録対象の体は、今、一冊の帳面です。閉じる前に、射精を記録します。」
モルテ「３、２、１・・・ぜろ。記録します。」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤こえ・・・❤ひざ・・・❤」
モルテ「射精、確認。量、多。長衣の膝が白く汚れました。・・・ん。ぺろ。味も記録しておきます。」
モルテ「記録対象の頁に、追記します。罪状、九。記録官の膝で果てたこと。・・・さら、さら。これで今夜の頁は満ちました。」
モルテ「膝は下ろします。ペンも置きます。読み上げのみ、行います。罪状、一。」
モルテ「罪状、二。罪状、三。・・・一行ずつ、ゆっくりと。記録対象の頁を、最初から最後まで。」
もう何も触れていない。ただ体中の金の文字が一行ずつ光り、記録官の声が頭の奥で罪状を読み上げていく。一行読まれるごとに、腰の奥が震えた。
僕「よまれる、だけで・・・❤また・・・❤あぁっ❤」
（射精）
モルテ「分銅、十二。皿が床に着きました。記録対象は、以後、私の頁として記帳を継続します。内ももの一行は、眠るたびに浮かびます。」
モルテ「目を覚ましても、消えるのは見た目だけです。文字は、皮膚の下に残ります。・・・おやすみなさい、私の頁。」
それから毎晩、僕は眠るたびに記録官の声を聞いた。内ももに浮かぶ金の文字は、一晩に一行ずつ増えていく。
羽根ペンのさらさらという音が耳の奥で鳴ると、もう体は勝手に脚を開いている。記録官の膝頭の硬さを、夢の外でも思い出せるようになった。
読み上げられるだけで達して目を覚まし、朝には濡れた寝具を洗う日々が続いた。やがて昼間でも、誰かが帳面をめくる音を聞くだけで、内ももが熱くなった。
モルテ「こんばんは。今夜の一行を記帳します。」
モルテ「どこに書くか、希望はありますか。」
僕「よみあげて・・・❤ぜんぶ、かきたして・・・❤」
全身が罪の文字で埋まる日は、もうそう遠くない。
眠るたびに内ももの文字を読み上げられ、記録官の頁として記帳され続けながら、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

記録の間でモルテさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて書架の奥の狭い通路に追い込まれていた。
天井まで届く書架に古い紙と墨の匂いがこもり、燭台がひとつだけ灯っている。罪の皿には六つの分銅。記録官は帳面を開き、羽根ペンをインク壺に浸した。
「規定により、敗北した記録対象は自らの記帳方法を申告できます」と彼女は眼鏡を押し上げた。「どの罪を、体のどこに、どの順で。申告は一字も違えず判決文として帳面に写します」。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤じ、じぶんで・・・❤」
モルテ「はい。ご自分で。申告がなければ、記帳はしません。申告があれば、そのとおりに記帳します。」
モルテ「罪状の選択、記帳の位置、順序。すべて記録対象の裁量です。私は、一字も違えずに写すだけです。」
モルテ「冥府の記録官は、嘘も省略もしません。言い間違いも、言い淀みも、そのまま写します。・・・ですから、慎重に申告してください。」
モルテ「まず、衣服を外してください。記帳面を確保する必要があります。・・・私が外します。動かないで。」
狭い通路の中で、外套もシャツもズボンも、記録官の事務的な手つきで外されていった。裸で書架に背を預けた僕のものは、硬く立ち上がり、先を濡らしていた。
モルテ「記録します。記録対象の陰茎、勃起。先端より分泌あり。申告前からこの状態、と。さら、さら。」
モルテ「恥じる必要はありません。体の反応は、すべて記録の対象です。隠そうとすれば、隠そうとしたことも記録します。」
モルテ「私も長衣の前を開けます。記帳の際、密着が必要になりますので。他意はありません。・・・たぶん。」
モルテ「では、一つ目の申告を。どの罪を、体のどこに記帳しますか。言い淀んでも構いません。そのまま写しますので。」
僕「ま、まけた、つみを・・・❤むねに・・・❤」
モルテ「判決文、第一項。記録対象は、敗北の罪を胸に記帳されること。帳面に写しました。さら、さら。執行します。」
自分の言葉が、平らな声で判決として読み上げられた。帳面の上を走るペンの音まで聞こえて、それだけで胸の先がきゅっと尖った。
羽根ペンの先が胸に触れた。さら、さらと走るたび、書かれた跡が金色に光って浮かび上がり、頭の中に彼女の声が響く。
モルテ「罪状、一。記録対象は、快楽に負けて敗北したこと。・・・聞こえましたか。頭の奥に。」
モルテ「書いた文字は、私の声で読み上げられます。書かれた場所から、頭の奥へ直接。くすぐったいでしょう。それが記帳の感触です。」
モルテ「同じ行を、もう一度なぞります。さら・・・さら・・・。なぞるたびに、文字は濃く、声は深くなります。」
モルテ「乳首の上を、ペン先が通過しました。乳首が立ちました。記録します。・・・もう一度、通過させます。さら。」
僕「ひぁっ❤こえ、ひびく・・・❤むね、くすぐった・・・❤」
モルテ「分銅、八。記帳します。二つ目の申告を。次の罪を、どこに記帳しますか。」
モルテ「分銅の音で、肩がすくみましたね。記録します。・・・申告するたびに、皿は傾きます。それでも続けますか。」
僕「も、もらした、つみを・・・❤おなかに・・・❤」
モルテ「判決文、第二項。記録対象は、快楽を漏らした罪を腹部に記帳されること。写しました。執行します。さらさらさら。」
僕「よまれた・・・❤ぼくのことば・・・❤」
モルテ「はい。記録対象の言葉を、そのまま。言い淀んだ間も、帳面では点三つで写してあります。・・・後で読み返すと、よくわかります。」
モルテ「罪状、二。記録対象は、敗北のたびに快楽を漏らしたこと。・・・腹筋が波打っています。記録します。」
モルテ「へその周りを一周させます。さらさらさら・・・。句読点も記帳の一部です。ここで、点。」
僕「おへそ・・・❤ぺんが、くるって・・・❤」
モルテ「陰茎には記帳できません。規定ですので。代わりに、私の膝の上へ。座ってください。背中を私に。」
モルテ「陰茎が、ペン先を追って揺れていました。書いてほしかったのですか。申告されても、そこだけは受理できません。」
書架の前の低い書見台に腰かけた記録官の膝に座らされると、黒い長衣越しの膝頭が、僕のものを下からぐっと押し上げた。
モルテ「ぐり・・・ぐり・・・。膝頭で根元から先まで。分泌液で長衣が湿っています。記録します。」
モルテ「記録官の膝は、書記台の代わりです。何千冊もの帳面を、この膝の上で書いてきました。押さえ方は、正確です。」
モルテ「膝を少し持ち上げて、裏筋を押し上げます。ぐに・・・。下ろして、また持ち上げる。一定の間隔で。筆記の拍子と同じです。」
モルテ「三つ目の申告を。次の罪を、どこに記帳しますか。・・・膝は、申告まで止めておきます。」
モルテ「膝を止めると、陰茎が膝頭に擦りつけてきます。記録します。記録対象は、自ら膝に擦りつけたこと。・・・申告を急いだほうがよいのでは。」
僕「う、うちももに・・・❤うちももに、かいて・・・❤」
モルテ「判決文、第三項。記録対象は、内ももに記帳されること。罪状の指定がありません。私が選びます。」
モルテ「申告に不備がある場合、記録官が補います。これも規定です。・・・どの罪にするか、少し楽しみです。」
モルテ「脚を開いてください。さら・・・さら・・・。罪状、三。記録対象は、記帳を自ら願ったこと。」
モルテ「内ももは皮膚が薄いので、文字がよく光ります。声も、よく響きます。付け根に近いほど、深く。さら・・・さら・・・。」
僕「あっ❤うちもも、あつっ❤ひざも、うごいて・・・❤」
モルテ「分銅、十。膝を再開しました。ぐり、ぐり、ぐり。反対の内ももにも、同じ行を。さら、さら。」
モルテ「膝とペンを同時に動かすのは、記録官の基本技能です。左手で帳面、右手でペン、膝で書記台。・・・今夜、膝の上にあるのは帳面ではありませんが。」
モルテ「乳首をつまみます。規定の範囲です。くり、くり。記録対象、分泌液が膝から垂れています。」
モルテ「膝頭で先端を押し潰し、根元へ滑らせる。ぐりゅ・・・ぐりゅ・・・。記録対象の呼吸が、筆記の拍子より速くなりました。」
モルテ「書見台の床にも落ちました。記録します。記録対象は、記録の間の床を汚したこと。・・・罪状が増えましたね。」
僕「あっ❤あっ❤もう、でっ・・・❤」
モルテ「膝を止めます。記帳された罪状は、まだ私の声でしか読まれていません。読み上げの方法は、申告されていませんので。」
膝頭が離れ、羽根ペンも止まった。胸と腹と内ももの文字だけが、燭台の灯の下でじんじんと熱を持って光り続けている。
モルテ「このまま黙読で済ませることもできます。頭の中だけで、小さく、遠く。記録対象の申告が、そうであるなら。」
モルテ「・・・それとも？陰茎が、膝を探して震えています。記録します。記録対象は、答えを急いでいること。」
モルテ「黙読なら、声は小さく、遠くなります。膝も、ペンも、ここまでです。記録対象は、書架の奥で静かに過ごすことになります。」
僕「こ、こえに・・・❤こえに、だして・・・❤」
モルテ「判決文、第四項。記録対象の罪状は、声に出して読み上げられること。写しました。これで判決文は全項そろいました。」
モルテ「判決文を通読します。第一項、敗北の罪を胸に。第二項、漏らした罪を腹部に。第三項、内ももに。第四項、声に出して。以上。」
モルテ「では、記帳した場所から順に読み上げます。胸。罪状、一。快楽に負けて敗北したこと。腹部。罪状、二。敗北のたびに快楽を漏らしたこと。」
モルテ「膝を再開します。ぐり、ぐり。一行読むごとに、膝を一段深く。記録対象の声も、一段高くなりました。記録します。」
モルテ「内もも。罪状、三。記帳を自ら願ったこと。膝を速めます。ぐりぐりぐり。乳首を強くつまみます。きゅっ。」
僕「あっ❤よまれるたび、ひかってっ❤あたまっ❤」
モルテ「読まれた場所が光っています。胸、腹部、内もも。順番に、何度でも。声に出して、と申告したのは記録対象です。」
モルテ「最後の一行を、今、背中に記帳します。さら、さら、さら・・・。見えないでしょう。声で知ってください。」
モルテ「罪状、四。記録官の膝で果てること。読み上げと同時に、執行します。３、２、１・・・ぜろ。記録します。」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤こえ・・・❤ひざ・・・❤」
モルテ「射精、確認。量、多。長衣の膝が白く汚れました。・・・ん。ぺろ。味も記録しておきます。」
モルテ「記録対象の頁に追記します。罪状、五。判決文のとおりに果てたこと。さら、さら。・・・腹部の余白が、埋まりました。」
モルテ「膝を下ろします。ペンも置きます。最後に、記録対象ご自身で読み上げてください。胸の一行から。」
モルテ「自分の罪状を、自分の声で。記録官の声より、ずっと近くに響くはずです。・・・どうぞ。」
もう何も触れていない。僕は自分の胸に浮かぶ金の文字を見下ろし、震える声でそれを読んだ。自分の声が、罪状として頭の奥に響く。
僕「ざいじょう、いち・・・❤まけて・・・❤よむ、だけで・・・❤あぁっ❤」
（射精）
モルテ「分銅、十二。皿が床に着きました。記録対象、あなたは今から私の頁です。明日から、毎日一行ずつ書き足します。」
モルテ「帳面にも、あなたの名の頁を作りました。判決文の写しは、そこに綴じておきます。・・・余白は、まだたくさんあります。」
それから僕は、記録の間の書架の奥で暮らすことになった。毎日、記録官は僕の体に一行を書き足し、判決文の写しと照らし合わせて読み上げる。
読み終えられるたびに、僕は記録官の膝の上で達した。帳面のその頁には、僕が申告した言葉が、言い淀みまで一字残らず写されている。
書き足す場所を申告するのは、いつも僕だった。羽根ペンがインク壺に浸される音だけで、内ももが熱く疼くようになった。
モルテ「本日の申告を。どこに記帳しますか。」
僕「せなかに・・・❤それから・・・❤」
モルテ「それから？」
僕「うちももに・・・❤もういちど・・・❤」
モルテ「内ももの余白は、あと二行です。承知しました。」
僕「こえに、だして・・・❤」
僕の名が記された頁は、日ごとに余白を失っていった。
全身が罪の文字で埋まり、読み上げられるたびに達する記録官の頁として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

天秤の間での最後の審問勝負に敗れた僕は、エナジーを奪われて、磨かれた黒い石の床に膝をついていた。広間の中央には、人の背丈ほどもある金の天秤がそびえている。
審判官ネメシアさまは白と金の法衣の裾を払い、首に巻いた目隠しの布を指先で撫でた。罪の皿には分銅が六つ。そしてもう片方、空いた大皿が、僕の腰の高さで静かに揺れていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ネ、ネメシアさま・・・❤」
ネメシア「被告に告げる。本審問は、被告の敗北をもって結審とします。これより、量刑に入ります。」
ネメシア「量るのは、この天秤。そして量られるのは、被告自身です。・・・その大皿に、お座りなさい。」
ネメシア「この天秤は、冥府でいちばん正確ですの。羽根一枚の違いも、見逃しません。被告の罪も、快楽も、寸分違わず量ります。」
ネメシア「衣服は、量刑の妨げとなります。すべて脱ぎなさい。異議は認めません❤」
外套もシャツもズボンも床に落とされ、裸で金の大皿に座らされる。冷たく磨かれた皿がわずかに沈み、ことり、と天秤全体が軋んだ。
ネメシア「被告のおちんちん、既に勃起。先端より、雫。うふ❤量刑の前から、罪を重ねるのですね。」
ネメシア「大皿の上で、脚を開きなさい。罪を隠すような座り方は、審判の場にふさわしくありません。」
ネメシア「わたくしも、法衣の胸を開きます。審判官の素肌で、被告を量るのがこの間の古い作法ですの。」
ネメシア「量刑の前に、被告の体を確かめます。細い肩。薄い胸。・・・うふ❤量りがいのある体ですわ。」
法衣の胸元が開かれ、白い胸がこぼれる。ネメシアさまは大皿の縁に膝をかけて上がると、僕の真後ろに腰を下ろし、背中にその柔らかな重みをぴたりと押し当てた。
ネメシア「では、これより天秤の両手を用います。わたくしの右手は、被告の右の乳首へ。左手は、左の乳首へ。」
ネメシア「ただし、同時にはつまみません。天秤とは、片方ずつ量るものです。まずは・・・左。きゅうっ❤」
ネメシア「この両手は、審判官の天秤そのもの。わたくしの指先で、罪は量られます。・・・背中が、こわばりましたわね。」
左の乳首だけが、親指と人差し指でゆっくり、重くつままれた。右は触れられないまま、左だけに甘い痺れが溜まっていく。
僕「ひぁっ❤ひだり、だけっ❤」
ネメシア「耳元で、判決文を読み上げます。一節ずつ。よくお聞きなさい。・・・「被告は、初めての敗北において」」
ネメシア「次は、右。きゅうっ❤左は離しました。「見られただけで、快楽を漏らした」」
僕「みぎっ❤あっ、こんどは、みぎがっ❤」
ネメシア「うふ❤右が重いようですね。では、左を少し強く。くにっ・・・これで、釣り合いましたかしら？」
ネメシア「被告の声が、右のときだけ高くなる。右のほうが、罪深いのかしら。審判官は、声の高さも証拠に採りますの。」
ネメシア「続けます。「さらに被告は、二度目の敗北において」右をきゅっ。「自ら腰を振り、懇願した」」
ネメシア「左をきゅっ。「三度目には、柘榴の匂いのみで勃起」・・・一節ごとに、胸が反りますのね❤」
ネメシア「判決文は、まだ半分も読んでいません。最後まで聞けるかしら。・・・右が、もう震えていますわ❤」
ネメシア「分銅、三つを加えます。ことり、ことり、ことり。罪の皿に、九つ。」
ネメシア「天秤の両手の量刑は、三つ分。聞こえましたか、あの音。被告の罪が、確かに重くなった音です。」
ネメシア「被告に問う。判決文に、異議はありますか。・・・右をきゅうっ。お答えなさい。」
僕「い、いぎ・・・ありません・・・あっ❤でちゃ・・・❤」
ネメシア「両の手を、離します。・・・被告のおちんちんが、宙で震えている。触れてもいないのに、射精しかけましたね。」
ネメシア「では、被告自身の口で、罪を認めなさい。一言で結構です。被告は、何ですか？」
僕「ゆ、ゆうざい・・・です・・・❤有罪です・・・❤」
ネメシア「自白を採用します。では、執行の準備に入ります。冥府の香油を、ここに。」
ネメシア「有罪。短く、よい響きですわ。この広間の天井まで、よく通りました。被告の声として、永久に記録されます❤」
ネメシアさまは法衣の袖から小さな黒い瓶を取り出し、没薬の香りのするぬるい油を手のひらに垂らした。とろりとした雫が、お尻の割れ目を伝って大皿の上に落ちる。
ネメシア「被告の後ろの秤口を、まずは濡らします。指の腹で、くるくると。・・・ひくひくと、収縮していますわね。」
ネメシア「一本目を入れます。ぬぷ・・・力を抜きなさい。痛みは与えません。量刑は、快楽のみで。」
香油にぬめった中指が、ゆっくりと後ろの秤口をくぐってくる。ぬちゅ、と音が鳴り、背中に押し当てられた胸の重みと一緒に、内側が指を受け入れていく。
ネメシア「一本。よく締まります。空いた手で、左の乳首を。きゅっ。「被告は、女王の口移しを夢に見て」」
僕「ゆび、と・・・こえ、が・・・いっしょに・・・❤」
ネメシア「ええ、指と判決文は同じ拍子。一節ごとに、一押し。これが、天秤の間の量刑ですの❤」
ネメシア「二本目。人差し指も、ぬるり。広げて、閉じて。くちゅ、くちゅ。「夜ごとに、下着を汚した」」
僕「ふたつ、ゆびっ❤あっ、なかが・・・❤」
ネメシア「お腹側の、この少しふくらんだところ。これが、前立腺です。わたくしの間では、別の名で呼びます。」
ネメシア「被告の中、温かく、よく締まります。指に絡みついて、離しません。・・・証拠としては、充分ですわね。」
ネメシア「罪の重心。被告の罪が、いちばん重く溜まる場所。ここを・・・くいっ、と量りますと❤」
二本の指の腹が、奥のふくらみをくいっと押し上げる。同時に右の乳首が重くつままれ、腰の奥と胸の先が、一本の糸で結ばれたように痺れた。
ネメシア「罪の重心をとん、右の乳首をきゅっ。罪の重心をとん、左の乳首をきゅっ。「右が重い」・・・うふ❤今度は左かしら。」
僕「どっちが、おもいか・・・わかんないっ❤」
ネメシア「分からなくてよろしいの。量るのは、わたくし。被告は、ただ量られていればいいのです❤」
ネメシア「後ろの秤口、すっかりほぐれました。二本が、根元まで楽に入ります。もう入りますわね・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤また、でちゃっ❤」
ネメシア「停止します。指も、乳首も。・・・被告のおちんちんは、まだ量られていません。射精は、執行の後です。」
ネメシア「被告に問う。左と右、どちらを重く量ってほしいのですか。正直に申し述べなさい。」
僕「み、みぎも・・・ひだりも・・・右も左も、重く・・・❤」
ネメシア「両方、ですか。・・・天秤の審判官に、欲張りな申し立てを。うふ❤受理します。」
ネメシア「天秤の釣り合いを、自分で崩せと。右も左も、重くせよと。それが、被告の望む判決なのですね。」
指がぬるりと抜かれ、ネメシアさまが法衣の裾を持ち上げる気配がした。熱く硬いものが、濡れた後ろの秤口に、下からそっと押し当てられる。
ネメシア「これより、判決の執行に入ります。被告は、わたくしの膝の上へ。ゆっくり、腰を下ろしなさい。」
背中から抱きかかえられ、少しずつ腰を沈められる。ぬぷ、ぬぷと押し広げられ、やがてお腹の奥まで、隙間なく満たされた。熱の先端が、ちょうど罪の重心の上に止まる。
ネメシア「すべて、入りました。金の大皿が、わたくしたち二人分で沈んでいます。・・・苦しくはありませんね？」
ネメシア「これが、わたくしの執行の手段です。香油でほぐした秤口なら、すべて量れます。罪の重心まで、まっすぐ届きますわ❤」
ネメシア「では、執行を。腰を揺らして、罪の重心を、とん、とん。両の乳首を、左右同時に、重く、きゅうっ❤」
ネメシア「大皿が揺れるたびに、奥がとん。天秤そのものが、被告を突いているのですわ。・・・わたくしは、支えているだけ❤」
ネメシア「ぱちゅん・・・ぱちゅん・・・「以上の罪状により、被告を」・・・分銅、十個目、十一個目。」
僕「あっ❤おくっ❤ちくび、りょうほうっ❤おもいぃっ❤」
ネメシア「最後の分銅は、被告の手で。繋がったまま、手を伸ばしなさい。罪の皿は、すぐそこです。」
奥を満たされたまま、震える指で金の分銅をつまみ、罪の皿へ置く。ことり。その瞬間、僕たちの乗った大皿がふわりと浮き、罪の皿が黒い石の床に、ごとん、と着いた。
ネメシア「判決を言い渡します。「被告を、この天秤の大皿に留め置く」異議は認めません❤」
ネメシア「罪の皿が、床に着きました。被告は、自らの手で自らを量り終えた。これ以上に公正な判決はありませんわ❤」
ネメシア「罪の重心を、とん。右をきゅっ、左をきゅっ。３・・・２・・・１・・・」
ネメシア「ぜろ❤判決を受けて、射精なさい。わたくしの罪人❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ❤❤おくでっ❤❤」
（射精）
（射精）
ネメシア「執行を確認しました。金の大皿に、白い罪がこぼれていますわ。・・・ん、れろ。塩気と、甘さ。釣り合った味。」
ネメシア「被告の中が、まだ脈打っています。わたくしを締めつけて、離さない。判決に、服しているのですね❤」
ネメシア「腰は、もう動かしません。繋がったまま、両の乳首と、耳元だけ。判決文の結びを、読み上げます。」
ネメシア「結びの一節。「被告は、以後、わたくしの罪人として」左をきゅう・・・「この大皿の上に、罪の重さの分だけ留まる」❤」
僕「ちくびと、こえ、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ネメシア「両の乳首と囁きだけで、射精。記録官に、記帳させておきましょう。・・・閉廷します。わたくしの罪人❤」
ネメシア「この大皿を、被告の居場所と定めます。降りることは、許しません。毎朝、わたくしが量りに参りますわ❤」
それから僕は、天秤の間の金の大皿の上で暮らしている。罪の皿はいつも床に着き、僕の乗った大皿は、宙に浮いたまま静かに揺れている。
皿を降りようとするたびに、天秤がわずかに傾き、耳元に判決文の一節がよみがえる。そのたびに、乳首が左右どちらからともなく疼き出し、僕はまた皿の真ん中に座り直してしまう。
ネメシア「本日の量刑を始めます。まずは、左から❤」
僕「はい・・・❤ネメシアさま・・・❤」
白い指が左の乳首を重くつまみ、金の大皿がことりと揺れる。罪の皿は、今も黒い石の床に着いたままだ。
天秤の大皿を自分の居場所と定められ、罪の重さの分だけ留め置かれて、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

審判の間。黒い石の床に燭台の列が映り、柵で囲まれた証言台だけが、灯の中に浮かんでいる。審問勝負を途中で投げ出した僕は、閉廷後の誰もいない広間に、ひとり残されていた。
さっき耳元で読み上げられた判決文の一節一節が、まだ頭から離れない。左右の乳首を片方ずつ量られた、あの重さも。天秤の分銅は六つ。僕は証言台の柵にもたれ、そっとシャツの釦を外した。
服を脱ぎ捨て、両手の指で左右の乳首を同時につまむ。おちんちんには触れない。左を少し強く、右を弱く。それから逆に。天秤の皿のように、指の力を傾ける。
僕「ひ、ひこくは・・・❤はじめての、はいぼくにおいて・・・❤」
覚えている判決文を、自分の声で読み上げる。一節ごとに、右と左の重さを替える。あの低く澄んだ声を思い出すと、胸の先から腰の奥まで、細い糸が張りつめていく気がした。
僕「みられた、だけで・・・かいらくを・・・もらした・・・❤あっ❤」
ネメシア「・・・閉廷後の審判の間に、判決文を読み上げる声がすると思えば。被告、そこで何をしているのです？」
ネメシア「声が天井まで響いていましたわ。回廊の燭台番にも、聞こえたでしょう。被告の喘ぎ混じりの、判決文が。」
僕「ひっ❤ネ、ネメシアさま・・・❤これは・・・❤」
ネメシア「弁明は結構です。両の乳首を天秤のようにつまみ、わたくしの判決文を、自ら読み上げていた。」
ネメシア「うふ❤しかも、なかなか正確でしたわ。一節ごとに左右を替えて。わたくしの手つきを、よく覚えていますのね。」
ネメシア「ただ、ひとつ誤りがありました。被告は、左右を同じ強さでつまんでいた。天秤は、そんなふうには量りません。」
白と金の法衣の裾を揺らし、ネメシアさまが証言台へ歩み寄る。手には黒い革表紙の罪の帳面と、紅い羽根ペン。
ネメシア「では、記帳いたします。さらさら・・・被告の罪、ひとつ。閉廷後の審判の間における、自慰。」
ネメシア「帳面の文字は、被告には見せません。罪状は、わたくしの声で告げるもの。被告は、耳で受け取ればよいのです。」
ネメシア「被告に告げる。この罪の審理は、今この場で行います。審理の方法は、被告自身の読み上げです。」
ネメシア「閉廷後とはいえ、ここは審判の間。燭台の灯は、すべてを照らしています。被告の罪も、濡れたおちんちんも❤」
ネメシア「先ほどの判決文を、続けなさい。読み終えるまで、やめてはなりません。異議は認めません❤」
ネメシア「ただし、乳首をつまむのは、今からわたくしの指に替えます。被告の指は、柵を握っていなさい。」
ネメシア「被告の指では、左右の重さに差が出ない。だから、終わらなかったのですわ。自分では、判決を下せないのです。」
背後に回ったネメシアさまが、法衣の胸元を開いて素肌を僕の背に押し当てる。両脇から伸びた白い指が、僕の指の代わりに、左右の乳首を捕らえた。
ネメシア「さあ、一節目から。被告が読むたびに、わたくしが量ります。・・・どうぞ。」
ネメシア「背中に、わたくしの胸の重さを感じますか。これも、量刑の一部ですの。逃げ場は、前にも後ろにもありません❤」
僕「ひこくは、はじめての、はいぼくにおいて・・・❤」
ネメシア「左を、きゅうっ。・・・うふ❤声が裏返りましたわね。自分の指とは、重さが違いますでしょう？」
ネメシア「被告の指は、柔らかすぎました。罪を量るには、もっと重さが要ります。審判官の指は、こうして沈めますの。」
僕「みられた、だけで・・・かいらくを、もらした・・・❤」
ネメシア「右を、きゅうっ。左は離して。・・・「右が重い」。さあ、今の一節を、言い直しなさい。」
僕「え・・・❤み、みられただけで・・・かいらくを・・・もらした・・・❤」
ネメシア「よろしい。わたくしが「右が重い」と囁いたら、被告はその一節を、必ず言い直すのです。」
ネメシア「言い直すたびに、罪は重くなります。同じ罪を二度告白したのですから。・・・うふ❤公正な計算でしょう？」
ネメシア「なぜなら、傾いた天秤では、正しく量れませんから。釣り合うまで、何度でも。」
僕「そ、そんな・・・❤おわらない・・・❤」
ネメシア「終わりますわ。釣り合えば。ただし、釣り合うかどうかを決めるのは、わたくしの指先ですけれど❤」
ネメシア「次の一節を。左を、くにっ・・・どうぞ。」
僕「さらに、ひこくは・・・にどめの、はいぼくにおいて・・・❤」
ネメシア「うふ❤「左が重い」。・・・言い直しなさい。右を少し足して、くにっ。」
僕「さらにひこくは、にどめの・・・はいぼくにおいて・・・みずから、こしを・・・ふり・・・❤」
ネメシア「うふ❤腰が、柵に擦りつけられていますわ。被告のおちんちん、既に濡れそぼって。先から、雫が床まで垂れています。」
ネメシア「柵に擦りつけるのも、罪の上塗り。・・・記帳しておきましょう。さらさら・・・「証言台を汚した」❤」
ネメシア「わたくしは、そこには触れません。量るのは、左右の乳首だけ。それが、天秤の両手の作法ですもの。」
ネメシア「右をくにっ、左をくりっ。片方が重いと、もう片方が物欲しげに尖る。被告の乳首は、正直な天秤ですわね❤」
ネメシア「ほら、「右が重い」。・・・「いいえ、左が重い」。被告の声が、一節ごとに蕩けていきますわ。」
ネメシア「分銅、三つ。ことり、ことり、ことり。罪の皿に、九つ目。」
僕「あっ❤あっ❤でちゃ・・・でちゃいますっ❤」
ネメシア「停止します。両の指を離しました。・・・読み上げの途中で射精するなど、審判の場では許されませんわ。」
ネメシア「乳首が、わたくしの指を探して尖っています。左右とも、空の皿のように震えて。・・・可哀想に。でも、法は法ですわ。」
ネメシア「被告に問う。判決文の読み上げを、続けますか。それとも、ここで放棄しますか。」
ネメシア「放棄すれば、この罪は未決のまま。被告は毎晩ここへ戻り、一節目から読み直すことになりますわ。」
僕「つ、つづけます・・・❤判決を、続けます・・・❤」
ネメシア「よろしい。その答えも記帳します。さらさら・・・「被告は、自ら続行を望んだ」。では、次の一節を。」
ネメシア「では、再開。今度は少し重く。右を、ぎゅうっ・・・左を、ぎゅうっ・・・痛みはないでしょう。重さだけです❤」
僕「みっつめ、には・・・ざくろの、においのみで・・・ぼっき・・・❤」
ネメシア「両方を同時に、きゅうっ。・・・「釣り合った」。言い直しは、不要です。よくできました❤」
ネメシア「初めて釣り合いましたわね。左右が同じ重さになると、胸の真ん中に、熱が溜まるでしょう？」
ネメシア「では、最後の一節。これは、わたくしが読みます。被告は、耳を澄ませていなさい。」
ネメシア「被告の読み上げ、見事でしたわ。喘ぎで途切れながらも、最後の手前まで。審判官として、褒めて差し上げます。」
ネメシアさまの唇が、耳のすぐそばまで寄せられる。左右の乳首をつまんだまま、指の力をゆっくりと、交互に傾けながら。
ネメシア「では、結びを。「以上の罪状により、被告は」右を、きゅ・・・「わたくしの」・・・左を、きゅ・・・」
ネメシア「・・・続きは、被告が言いなさい。被告は、わたくしの、何になるのです？申し述べなさい。」
僕「ネメシアさまの・・・「わたくしの罪人」に、なります・・・❤」
ネメシア「判決文、読了。分銅、十個目、十一個目。最後の一つは、被告の手で。」
ネメシア「わたくしの罪人。・・・よい響きですわ。被告の口から聞くと、なおのこと❤」
柵を握っていた手に金の分銅が握らされ、証言台の脇の天秤へ手を伸ばす。ことり。罪の皿が、黒い石の床にごとんと着いた。
ネメシア「判決を言い渡します。被告を、わたくしの罪人とする。異議は認めません❤」
ネメシア「被告が自らの手で、自らを量り終えた。罪の皿が床に着く音、聞こえましたね。これより公正な判決はありませんわ。」
ネメシア「では、判決の後の、赦しを。乳首は左右同時に、重く。被告のおちんちんは、わたくしの手で。」
片方の手が乳首を離れ、初めておちんちんを包んだ。とろとろに濡れた竿を、根元から先へ、ぬちゅり、と一度だけ扱き上げる。もう片方の指は、乳首を左右交互につまみ続けた。
ネメシア「右をきゅっ、扱いて、左をきゅっ。耳元で、判決文をもう一度。「被告は、わたくしの罪人として」❤」
ネメシア「被告のおちんちん、わたくしの手の中で天秤の針のように、震えていますわ。・・・どちらにも傾かないで、真っすぐに❤」
ネメシア「３・・・「右が重い」２・・・「左が重い」１・・・「釣り合った」」
ネメシア「ぜろ❤射精なさい、わたくしの罪人❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるっ❤❤」
（射精）
（射精）
ネメシア「執行を確認しました。証言台の柵まで、白く濡れていますわ。・・・ん、れろ。罪の味にしては、甘い。」
ネメシア「手のひらに、たっぷりと。量れば、分銅三つ分はありますわね。被告の罪は、まだこんなに重かった❤」
ネメシア「手は、もう離します。乳首からも、離します。・・・さあ、最後に、判決文の結びだけを。」
ネメシア「被告の乳首、まだ左右で違う熱を持っています。右が少し重く、左が少し軽い。その差を、よく覚えておきなさい。」
何も触れていない。ネメシアさまの唇だけが、耳のすぐそばにある。
ネメシア「被告は、以後、乳首に左右の重さを覚えたまま・・・判決文を聞くたびに、罪を漏らすものとする❤」
僕「みみもとの、はんけつ、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ネメシア「耳元の判決文だけで射精。記帳します。被告の乳首には、左右の重さが残りました。・・・二度と、自分の指では量れませんわ。」
ネメシア「では、天秤の間へ参りましょう。被告の席は、金の大皿の上です。今夜から、そこで量られ続けるのですわ❤」
それから僕は、天秤の間の金の大皿の上に座らされて暮らしている。左右の乳首には、あの指の重さがいつまでも残っていて、服が擦れるだけで片方ずつ疼き出す。
自分の指でつまんでも、もう何も量れない。耳元で判決文が一節読み上げられた時だけ、胸の奥の天秤がことりと傾く。
ネメシア「わたくしの罪人。本日の判決文を読み上げます❤」
僕「はい・・・❤ネメシアさま・・・❤」
白い指が左の乳首を重くつまみ、金の大皿がことりと揺れる。罪の皿は、今も黒い石の床に着いたままだ。
乳首に左右の重さを刻まれ、審判官の罪人として天秤の上に留め置かれて、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

天秤の間でネメシアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて磨かれた大皿の縁にすがりついていた。
罪の皿には六つの分銅。「地上へ帰してください」と頼むと、審判官は首に下げた目隠しの布を指先で弄び、「審理いたしましょう」と微笑んで僕を控えの間へ連れて行った。
黒檀の長椅子と、壁に掛かった大きな砂時計。呼び出しの鐘が天井から下がっている。審判官は長椅子に腰を下ろし、静かに告げた。「被告を地上へ返す。ただし、条件がある」。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤じょ、じょうけん・・・❤」
ネメシア「ええ、条件です。被告に告げる。わたくしはこれから条件を一つずつ読み上げます。被告は、そのたびにうなずくこと。」
ネメシア「うなずけば、条件は成立。すべて成立すれば、被告は地上へ帰れます。公正でしょう？うふふ❤」
ネメシア「首を横に振ることも、もちろん許されます。その場合、被告は天秤の間へ戻り、皿が床に着くまで審理を続けるだけのこと。」
ネメシア「では、審理の前に。被告は証拠を隠してはなりません。衣服をすべて、ここへ。」
ネメシア「外套の土埃、シャツの汗、廃坑の匂い。すべて地上の証拠です。脱いだものは、黒檀の長椅子の端に置いておきましょう。」
白と金の法衣の袖が揺れ、外套もシャツもズボンも審判官の手で剥がされていった。黒檀の長椅子の前に裸で立たされた僕のものは、硬く反り返り、先を濡らしていた。
ネメシア「あら。被告のおちんちん、既に勃起。先から露まで。審理の前から、有罪の証拠が揃っていますね。」
ネメシア「証拠は記録に残します。壁の砂時計が落ちきるまでが、本日の審理。時間は十分にございますわ。」
ネメシア「わたくしも法衣の胸元を緩めます。こちらへ。わたくしの膝の間に、背中を向けて立ちなさい。後ろから、天秤の両手で量って差し上げます。」
背後から回された長い指が、左右の乳首を同時につまんだ。右を強く、左を弱く。重さを比べるように、指先がゆっくり力を変えていく。
ネメシア「右を、きゅっ・・・重く。左を、そっと・・・軽く。うふふ❤右に傾きましたね。」
ネメシア「わたくしの指は、天秤の両腕。罪の重さを、指先で正確に量ります。今、被告の胸は、右の罪のほうが重い。」
ネメシア「では、第一の条件。耳元で読み上げます。よく聞きなさい。被告は、地上へ帰った後も、この控えの間を忘れないこと。」
僕「あっ❤みぎ、つよ・・・❤」
ネメシア「返事はうなずきで。ほら、首を縦に。・・・うなずきましたね。第一の条件、成立。」
うなずいた瞬間、右の乳首がひときわ強くつままれた。天秤の皿に分銅が載ったように、胸の奥へ重さがことりと落ちる。
ネメシア「左右を替えます。左を、きゅうっ・・・重く。右を、そっと。今度は左が重い。天秤が、ことり、と傾きました。」
ネメシア「重いほうを、ころころと転がして。軽いほうは、指の腹でそっと撫でるだけ。差があるほど、被告の胸は敏感に量れます。」
ネメシア「第二の条件。被告は、地上で乳首に触れられるたびに、わたくしの指の重さを思い出すこと。」
僕「あぁっ❤ひだり・・・❤あっ❤」
ネメシア「うなずきましたね。成立。条件を聞くたびに、被告のおちんちんが跳ねています。条件とは、そんなに甘いものでしょうか。」
ネメシア「耳たぶに唇を寄せて、息を含ませて。条件を読むわたくしの声、低く聞こえるでしょう。法廷の声は、耳の奥に残るように出すものです。」
ネメシア「分銅、九。左右を、もう一度。右を重く・・・「右が重い」。耳元で、はっきり。」
僕「みぎが、おもい・・・❤あっ❤」
ネメシア「被告が自分で言いましたね。記録いたします。うふふ❤」
ネメシア「第三の条件。被告は、眠るとき、必ず仰向けで胸を開けて眠ること。・・・うなずきましたね。素直な被告です。」
ネメシア「なぜ仰向けか、お尋ねにならないのですか。・・・うふふ❤いずれわかります。胸を開けておけば、量りやすいのです。」
ネメシア「乳首だけでは、公正に量れません。片手をおちんちんに。根元から先まで、ゆっくり、にゅる・・・。」
ネメシア「もう片方の手は、乳首を交互に。右、左、右、左。天秤を揺らすように。おちんちんは、揺れに合わせて、ずちゅ、ずちゅ。」
ネメシア「両の乳首と、おちんちんと。三つの重さを量りながら、読み上げます。第四の条件・・・」
僕「あっ❤あっ❤もう、でっ・・・❤」
ネメシア「お待ちなさい。手を放します。乳首も放します。条件の読み上げ中に射精は認めません。」
ネメシア「異議は認めません❤被告のおちんちんは宙で震えて、乳首は放された後も、わたくしの指の形に尖ったまま。」
ネメシア「第四の条件。被告は、これまでの条件をすべて受け入れること。さあ、うなずくのではなく、声に出して。」
ネメシア「もう一度、乳首を両方とも重く。きゅうううっ。おちんちんは、根元をきゅっと握って、動かしません。声に出すまで、この重さのままですわ。」
僕「じょ、じょうけんを・・・❤うけいれます・・・❤」
ネメシア「よろしい。全条件、成立。被告を地上へ返します。判決文の最後の一節は、眠りの中でお伝えしましょう。」
ネメシア「わたくしは公正です。約束は守ります。被告は、地上へ帰る。・・・ただ、帰った後のことまでは、申しておりませんけれど。」
審判官が呼び出しの鐘を鳴らすと、その澄んだ音とともに瞼がすとんと落ちた。砂時計の砂が、最後の一粒まで流れ落ちていくのが見えた。
目を覚ますと、廃坑の入口の草の上だった。僕は宿へ戻り、夜、条件どおり仰向けで胸を開けて寝台に横たわった。
目を閉じた瞬間、背中に冷たい金属が触れた。僕は天秤の間の、磨かれた大皿の上に裸で座っていた。
ネメシア「お帰りなさい、被告。判決文の最後の一節をお伝えします。被告は、眠るたびに、この皿の上へ戻ること。」
ネメシア「驚いた顔。うふふ❤天秤の大皿は、冷たいでしょう。すぐに被告の体温で温まりますわ。」
ネメシア「条件はすべて、被告が受け入れました。異議は認めません❤今夜も、罪の重さを量って差し上げます。」
僕「そんな・・・❤それは、じょうけんに・・・❤」
ネメシア「第四の条件をお忘れですか。被告は、これまでの条件をすべて受け入れること。最後の一節も、その中に含まれていたのです。」
大皿の上で、背後から左右の乳首をつままれた。皿が、つまむ強さに合わせて右へ、左へとわずかに傾く。
ネメシア「右を重く、きゅうっ。皿が右へ。左を重く、きゅうっ。皿が左へ。うふふ❤被告の体が、天秤そのものになりました。」
ネメシア「地上の寝台で、ちゃんと仰向けで眠りましたね。胸を開けて。条件どおりに。だから、こうしてすぐに量れるのです。」
ネメシア「耳元で、今夜の判決文を。第一節、被告は地上で一日、乳首を疼かせていた。第二節、被告は眠るのを待ちわびていた。」
ネメシア「第三節、被告は条件を守り、胸を開けて眠った。一節読むたびに、左右を替えて。右が重い。・・・今度は、左が重い。」
ネメシア「おちんちんも量ります。にゅる、にゅる、ずちゅ。乳首を替えるたびに、先から露がとろり。」
僕「あっ❤みぎも、ひだりもっ❤おもいっ❤」
ネメシア「ええ、どちらも重い。罪は、量るほどに重くなるものです。被告の胸は、もう軽くなることはありません。」
僕「あっ❤さら、かたむいて・・・❤でちゃう・・・❤」
ネメシア「お待ちなさい。手を放します。被告、朝になれば、また地上です。今夜はどうしてほしいのか、申し立てなさい。」
ネメシア「地上へ帰りたい、と申し立てれば、わたくしは公正に、それを認めます。今夜の審理は、ここで閉廷。・・・どういたしますか？」
僕「さ、さらに・・・❤まいばん、さらに、もどして・・・❤」
ネメシア「申し立て、受理。被告は、わたくしの罪人となりました。では、判決を下します。」
ネメシア「わたくしの罪人。よい響きでしょう。今宵より、被告とは呼びません。」
ネメシア「右を重く、左を重く、両方を重く。おちんちんを根元から先まで、ずちゅずちゅずちゅ。耳元で、判決文を。」
僕「あっ❤あっ❤ぜんぶ、おもいっ❤でるっ❤」
ネメシア「判決。わたくしの罪人は、毎晩この皿に戻ること。異議は認めません❤３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤ちくび・・・❤はんけつ・・・❤」
ネメシア「大皿が白く濡れました。ん・・・指ですくって、ぺろ。罪の重さの味がいたしますね。」
ネメシア「皿が、少し傾きましたわ。出した分だけ軽くなるかと思えば、罪人の皿は、かえって重くなるのです。」
ネメシア「もう手は使いません。眠りなさい、わたくしの罪人。眠りの中で、判決文を読み上げて差し上げます。」
ネメシア「乳首にも触れません。天秤の両手は、膝の上に置いておきます。量るのは、声だけ。」
皿の上でさらに深く眠りに落ちると、耳の奥で判決文が一節ずつ響きはじめた。乳首にも、どこにも触れられていない。ただ声だけが、ゆっくりと体の重さを量っていく。
ネメシア「第一節・・・罪人は、有罪。第二節・・・罪人は、わたくしのもの。第三節・・・罪人は、この皿の上で眠る・・・❤」
僕「こえ、だけで・・・❤ねむってるのに・・・❤あぁっ❤」
（射精）
ネメシア「分銅、十二。皿が床に着きました。毎晩、この皿に小さな金の分銅を一つ置きます。それが、わたくしの罪人の居場所の印です。」
ネメシア「地上で目を覚ましても、分銅は枕元に。罪人が眠るたびに、一つずつ増えていきます。・・・いつか、地上の寝台が重さに耐えられなくなるまで。」
それから僕は、眠るたびに天秤の大皿の上へ戻された。朝、地上で目を覚ますと、枕元にはいつも親指ほどの金の分銅が一つ置かれている。
皿の上では、審判官が背後から左右の乳首を量り、耳元で判決文を読み上げる。夜ごとに一節ずつ増える判決文を、僕はいつしか一緒に口ずさむようになっていた。
分銅は毎朝一つずつ増え、そのたびに地上で過ごす昼が短くなった。乳首に服が擦れるだけで、耳の奥で判決文の声がよみがえった。
ネメシア「お帰りなさい、わたくしの罪人。今夜も量りましょう。」
僕「はい・・・❤さらに、もどして・・・❤」
枕元の分銅は、やがて皿に載せきれないほどになった。
天秤の皿の上に罪の重さの分だけ留め置かれ、眠るたびに量られ続けながら、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

審判の間でネメシアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて証言台の柵にしがみついていた。
黒い石の床に燭台の列が揺れ、罪の皿には六つの分銅。審判官は金の天秤を傍らに置き、白と金の法衣の裾を払って、証言台のすぐ後ろに立った。
「被告に告げる。本法廷では、被告自身が刑の執行方法を申告できます」と彼女は微笑んだ。「どちらの乳首から、どれだけ重く、どう執行されたいか。申告はそのまま判決文として読み上げます」。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤じ、じぶんの、くちで・・・❤」
ネメシア「ええ、ご自分の口で。わたくしは公正です。申告されたことだけを、申告された順に執行いたします。」
ネメシア「ただし、申告しなかったことは執行しません。何も申告しなければ、何もせずに閉廷。被告は、この証言台に立ったまま朝を迎えます。」
ネメシア「まずは証拠の提出を。衣服をすべて、柵の外へ。わたくしが手伝って差し上げます。」
法衣の長い袖が肩に触れ、外套もシャツもズボンも、審判官の手で一枚ずつ柵の外へ落とされた。燭台の灯に晒された僕のものは、硬く立ち、先から雫を垂らしていた。
ネメシア「あら。被告のおちんちん、既に勃起。申告の前から、有罪の証拠が揃っていますね。わたくしも法衣の胸元を緩めましょう。」
ネメシア「証言台の柵に両手をつきなさい。そう。背中はわたくしに。後ろから、天秤の両手で量って差し上げます。」
ネメシア「柵を握る手が震えていますね。怖がる必要はございません。わたくしが量るのは、痛みではなく罪の重さですから。」
ネメシア「では、第一の申告を。どちらの乳首から量られたいのですか。右？左？」
ネメシア「それから、どれだけ重く？羽根のように軽く？分銅のように重く？・・・うふふ❤目が泳いでいますわ、被告。」
僕「ひ、ひだりから・・・❤ひだりから、おもく・・・❤」
ネメシア「判決文、第一節。被告は、左の乳首から重く量られること。・・・うふふ❤よい申告です。執行いたします。」
審判官の声が高い天井に響き、黒い石の壁に跳ね返って戻ってくる。自分の口から出た言葉が判決として読み上げられるたびに、左の胸の先がきゅっと尖った。
背後から回された長い指が、左の乳首だけをきゅうっと強くつまんだ。右には触れもしない。重さが左に偏り、体ごと傾くような錯覚に膝が震えた。
ネメシア「左を、きゅうううっ・・・重く。右は、申告されていませんので、まだ。左が重い。耳元で、はっきり申し上げます。」
ネメシア「ころころ、くりくり。指の腹で押しつぶして、つまみ上げて。左の罪は、ずいぶん重いようですね。」
ネメシア「爪の先で、先端だけを、かりっ。指の間に挟んで、くいっと引いて、放す。放しても、重さだけが残るでしょう。」
僕「あっ❤ひだり、だけっ❤おもいっ❤」
ネメシア「では、右も量りましょうか。申告されていませんが・・・天秤とは、両方を量るものですから。」
ネメシア「公正を期すため、とでも申しておきましょう。左だけ量って判決を下すのは、片手落ちですもの。・・・うふふ❤片手落ちの審判官にはなりたくありませんわ。」
ネメシア「右を、そっと・・・軽く。左を、きゅうっ・・・重く。差があるほど、被告の胸は敏感に量れます。」
僕「みぎ、かるいの・・・❤もどかし・・・❤」
ネメシア「もどかしいでしょう。軽いほうは、重いほうを欲しがるものです。天秤とは、そういう道具ですわ。」
ネメシア「左右を替えます。右を、きゅうううっ。左を、そっと。右が重い。・・・うふふ❤また左に戻しましょう。」
ネメシア「耳元で、判決文を一節ずつ。第一節、被告は、左の乳首から重く量られること。声に合わせて、左を、きゅっ。」
ネメシア「もう一度。第一節、左から重く。きゅっ。もう一度。第一節、左から重く。きゅうっ。同じ一節でも、読むたびに重くなりますわ。」
僕「あっ❤あっ❤もう、でっ・・・❤」
ネメシア「お待ちなさい。両手を放します。判決文にない射精は、認めません。異議は認めません❤」
ネメシア「被告のおちんちんは、宙で震えて。乳首は、わたくしの指の形に尖ったまま。量られていないのに、重さだけが残っていますね。」
ネメシア「分銅、九。第二の申告を。量られた後、被告はどう執行されたいのですか。」
ネメシア「このまま量られるだけで閉廷してもよいのです。乳首だけの判決。それも公正な判決ですわ。・・・被告の腰は、そう申しておりませんけれど。」
僕「し、しっこう・・・❤しっこう、してください・・・❤」
ネメシア「判決文、第二節。被告は、執行されること。・・・執行の方法は、わたくしに一任されたと解釈します。」
ネメシア「異議はございませんね。・・・うふふ❤首を縦に振りました。記録いたします。」
ネメシア「では、後ろの秤口を量ります。審判の香油を。没薬の香り。とろり・・・と垂らして。」
背中の窪みにぬるい油が落ち、背骨を伝って谷間へ流れていった。長い指が、その入口を円を描くように撫でる。
ネメシア「入口を、くるり、くるり。濡らして、濡らして。ほら、秤口がひくひくしていますわ。」
ネメシア「左の乳首は、片手でつまんだまま。申告どおり、左から。秤口と左の乳首を、同じ拍子で量ります。」
ネメシア「一本目。つぷ・・・。奥まで入れて、くるりと回して。抜いて、また入れて。ちゅぷ、ちゅぷ。」
ネメシア「息を吐いて。ふう・・・。吐くたびに、秤口がわたくしの指を奥へ招きます。被告の体は、申告より素直ですこと。」
僕「ひぁっ❤ゆび、はいって・・・❤」
ネメシア「二本目。油を足して。ぬぷぷ・・・。指を開いて、閉じて。くぱ、くぱ。」
ネメシア「審判の間じゅうに、ちゅくちゅくと響いていますわ。燭台の列が、被告の音を聞いています。恥じることはありません。申告なさったのは被告です。」
ネメシア「指を曲げて、お腹の側を探して・・・ここ。この膨らみが、前立腺。以後、罪の重心と呼びます。」
僕「あひっ❤そこっ❤ずん、って・・・❤」
ネメシア「罪の重心を、指の腹でとん、とん。左の乳首を、同時にきゅっ。とん、きゅっ。とん、きゅっ。」
僕「あっ❤いっしょに、されるとっ❤ひびくっ❤」
ネメシア「響くでしょう。左の乳首と罪の重心は、天秤の両皿。片方を量れば、もう片方も揺れるのです。」
ネメシア「被告のおちんちんから、露がとろとろ。触れてもいないのに、柵に糸を引いています。・・・もう入りますね。」
ネメシア「秤口が、指を三本目まで欲しがっていますわ。ですが、執行は指ではございません。判決の重さは、指では量りきれませんもの。」
指が抜かれ、法衣の裾が持ち上げられた。腰に触れたのは、熱く長い審判官のものだった。二十四センチの、判決の執行。
ネメシア「証言台に手をついたまま。動かないで。判決を、執行いたします。」
ネメシア「ぬぷ・・・ぬぷぷぷ・・・。罪の重心を擦りながら、奥へ。後ろの秤口が、わたくしの形に広がっていきます。」
ネメシア「まだ半分。息を吐きなさい。ふう・・・と。そう、力を抜いて。柵に預けた手に、体重をかけて。」
僕「んあっ❤ふかいっ❤おなか、いっぱいっ❤」
ネメシア「根元まで。うふふ❤では、量りながら執行します。左を重く、きゅうっ。奥を、とちゅん。」
僕「ひだり・・・❤おもくて・・・❤おくも・・・❤」
ネメシア「申告どおり、左から重く。判決文に、一字も背いておりませんわ。」
ネメシア「右を重く、きゅうっ。奥を、とちゅん。左右を替えるたびに、秤口がきゅっと締まる。被告の体は、正直な天秤ですわ。」
ネメシア「左が重い。とちゅん。右が重い。とちゅん。声と指と腰を、同じ拍子で。燭台の灯まで、被告の揺れに合わせて揺れていますわ。」
ネメシア「耳元で、判決文を。第一節、左から重く。第二節、執行されること。とちゅん、とちゅん、とちゅん。」
ネメシア「ゆっくり引いて、罪の重心を擦って。ずりゅう・・・また奥へ、とちゅん。引くたびに、秤口が名残惜しそうに吸いつきますわ。」
僕「あっ❤あっ❤ひだりっ❤おくっ❤でるっ❤」
ネメシア「両の乳首を、同時に重く。きゅうううっ。罪の重心を、ずん、ずん、ずん。判決。被告は、わたくしの罪人となる。」
ネメシア「異議は認めません❤３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤ちくび・・・❤おく・・・❤」
ネメシア「証言台の柵が、白く濡れました。ん・・・指ですくって、ぺろ。罪の重さの味がいたしますね。」
ネメシア「触れてもいないおちんちんから、これほど。罪の重心は、正直ですこと。まだ秤口がきゅうきゅうと締めつけてきます。」
ネメシア「奥はこのまま、動かしません。最後に、左右を量るだけ。天秤の両手の、最終審理です。」
ネメシア「耳元の判決文も、もう読みません。指先の重さだけで、わたくしの罪人の罪を量り直して差し上げます。」
奥に収められたまま、腰は一度も動かない。ただ左の乳首が重くつままれ、次に右が重くつままれる。交互に傾く重さだけが、胸から秤口の奥へと響いていく。
ネメシア「左が重い。・・・右が重い。左が重い。・・・右が重い。うふふ❤それだけで、奥が震えていますわ。」
ネメシア「わたくしのものは、奥で動かずにいるだけ。それでも、左右を替えるたびに秤口が締まって、罪の重心が、自分から押しつけられてきます。」
僕「はかられる、だけで・・・❤また・・・❤あぁっ❤」
（射精）
ネメシア「分銅、十二。皿が床に着きました。わたくしの罪人に、判決の札を下げて差し上げます。罪の重さを記した札です。首に、ずっと。」
ネメシア「札の重さは、罪の重さ。今夜の分だけ、ずしりと胸に下がります。明日の夜は、もう少し重くなりますわ。」
それから僕は、審判の間の証言台に立つ罪人になった。首に下げた判決の札は、誰にも外せない。札が胸に揺れて乳首に触れるたび、左右の重さがよみがえった。
証言台の柵を見るだけで、後ろの秤口の奥が疼く。燭台の灯の下で柵に手をつくと、体が勝手に腰を後ろへ差し出していた。
毎晩、審判官は僕に執行の方法を申告させる。僕の申告は、いつも同じだった。
ネメシア「わたくしの罪人。今夜の申告を。」
僕「ひだりから・・・❤」
ネメシア「どれだけ重く？それから？」
僕「ひだりから、おもく・・・❤しっこう、してください・・・❤」
判決の札に記された罪の重さは、夜ごとに増えていった。
天秤の皿の上に罪の重さの分だけ留め置かれ、証言台で量られ続けながら、主人公の物語はその幕を閉じた。
